"Bạn vào đấu trường và đối mặt với một lũ sư tử hoang dã. Bạn đánh bại chúng một cách dễ dàng, với sự cổ vũ nhiệt tình của mọi người. Ấn tượng bởi sức mạnh của bạn, những huấn luyện viên cao tuổi đống ỳ huấn luyện cho bạn."
"Những người bảo về Đấu Trường ngăn không cho bạn vào. ""Ngươi đã từng bị bọn ta đánh bại. Cút khỏi đây ngay."""
"Bạn không thể mang theo món báu vật này, hành trang của bạn không còn chỗ chứa nữa!"
"{Báu Vật}

Bạn tìm thấy ngôi nhà nhỏ của một ẩn sĩ tiều tụy. Người này nói với bạn rằng ông ta rất vui lòng trao %s cho người sáng suốt đầu tiên mà ông gặp."
"{Báu Vật}

Bạn đi qua doanh trại của một người chiến binh Spartan ẩn dật. Người này nói với bạn rằng anh ta sẵn sàng vượt qua %s để trở thành người lãnh đạo đầu tiên mà anh ấy gặp."
"{Báu Vật}

Một yêu tinh bán %s với một cái giá nhỏ là 2000 vàng. Bạn có muốn mua món báu vật này không?"
"{Báu Vật}

Một yêu tinh bán %s với một cái giá nhỏ là 2500 vàng và 3 %s. Bạn có muốn mua món báu vật này không?"
"{Báu Vật}

Một yêu tinh bán %s với một cái giá nhỏ là 3000 vàng và 5 %s. Bạn có muốn mua món báu vật này không?"
"Chiến thắng và phần thưởng của bạn là %s."
"{Báu Vật}

Bạn đi qua một báu vật. Khi chạm vào nó, một lũ Cerberi lao ra với ỳ định tấn công, chúng sẽ không dễ dàng gì từ bỏ kho báu của chúng."
"{Báu Vật}

Qua một khoảng rừng trống bạn quan sát thấy một báu vật. Thật không may, nó được canh giữ bởi %s ở gần đó. Bạn có muốn đánh lại %s không?"
"Thận trọng là một đức tính tốt của sự dũng cảm và bạn quyết định tránh va chạm trong hôm nay."
"Bạn cố gắng thu xếp để trả tiền cho tên yêu tinh, nhưng bạn không có đủ. Tên yêu tinh dậm chân và lờ bạn đi."
"Cảm thấy bị sỉ nhục khi bị bạn khước từ, tên yêu tinh giậm chân và lờ bạn đi."
Bạn có muốn mở cái hộp này ra không?
"Nhìn vào bên trong. Bạn cảm thấy hơi thất vọng vì chiếc hộp này không có gì."
Bạn nên biết rằng - bạn đang bị tấn công!
"Khi bạn lại gần, một người canh gác bước đến trước mặt bạn, ""Xin chào. Tôi đã được báo trước về sự có mặt của ngài. Ngài có muốn đi qua vào lúc này không?"""
"""Không ai nói với ta là ngươi đến đây cả,"" người gác cổng nói. ""Ta không thể cho phép ngươi qua được. Có lẽ ngươi nên đi tìm Lều Giữ Khóa trước tiên đã."""
"Người trông coi Lều Giữ Khóa rất vui vẻ khi gặp bạn. ""A, cuối cùng thì đã có người đến đây,"" ông ta nói. ""Ta sẽ gửi lời đến Đồn Biên Phòng ngay lập tức để họ cho phép ngươi đi qua."""
"Người trông coi Lều Giữ Khóa nhận ngay ra bạn khi bạn đến gần. ""Ta đã gửi lời giúp ngươi rồi."" ông ta nói. ""Đi đi."""
"{Phao Cứu Sinh}

Người của bạn phát hiện ra một phao cứu sinh, xác nhận rằng bạn đang đi đúng hướng và nâng cao nhuệ khí của họ."
"{Phao Cứu Sinh}

Người của bạn phát hiện ra một phao cứu sinh, xác nhận rằng bạn đang đi đúng hướng."
"{Lửa Trại}

Lục soát trong trại của kẻ địch, bạn tìm thấy được nơi giấu của cải."
"Ngài đã thấy toàn bộ bản đồ của tôi rồi, giờ thì hãy tiến lên."
Bạn tìm thấy một ngư dân già nắm giữ một tấm bản đồ chi tiết về biển cả. Bạn có muốn mua với giá 1000 vàng không?
Bạn tìm thấy một người bán bản đồ đất liền với giá là 1000 vàng. Bạn có muốn mua một tấm bản đồ không?
Bạn tìm thấy một thợ mỏ người lùn, ông ta đang nắm giữ một số bộ bản đồ các đường hầm từ những ngày làm việc của mình. Bạn có muốn mua một bộ với giá 1000 vàng không?
"Những tấm bản đồ của tôi có giá 1000 vàng, nhưng xem ra thì ngài không đủ tiền. Xin đừng lãng phí thời gian của tôi nữa."
"{Hồ Thiên Nga}

Những câu chuyện cổ tích kể rằng một con thiên nga màu đỏ là một dấu hiệu may mắn. Bạn quyết định nghỉ tại đây cho thời gian còn lại của ngày hôm nay."
"{Hồ Thiên Nga}

Những câu chuyện cổ tích kể rằng một con thiên nga màu đỏ là một dấu hiệu may mắn. Tuy nhiên, bạn vẫn còn đang hạnh phúc với vận may của mình từ lần trước đến đây. Vì vậy ở đây không có ích gì nữa, bạn bắt đầu di chuyển."
"{Vỏ Bọc Bóng Tối}

Bạn chạm vào Vỏ Bọc Bóng Tối và vùng đất xung quanh bạn lập tức bị sương mù bao phủ, chỉ có mắt của bạn mới có thể nhìn thấu."
Bạn tìm thấy một %s. Bạn có muốn tấn công lũ quái canh giữ không?
"Bạn tìm thấy một thứ đã từng là %s, nhưng nó đã bị bỏ rơi một thời gian."
"Sau khi đánh bại %s, bạn tìm ra được %s."
"{%s}

Bạn có muốn tuyển dụng %s?"
"{%s}

Bạn có muốn tuyển dụng %s, %s, %s, hoặc %s?"
"{Thi Thể}

Bạn đi qua thi thể của một người phiêu lưu xui xẻo. Tìm trong đống xương nằm rải rác, bạn tìm thấy "
"{Thi Thể}

Bạn đi qua thi thể của một người phiêu lưu xui xẻo. Tìm trong đống xương nằm rải rác, bạn chẳng thấy gì hết."
"{Tháp Marletto}

Những người lính ở tháp dạy bạn một số thủ thuật trong phòng thủ."
"{Tháp Marletto}

""Tôi vô cùng xin lỗi ngài,"" thủ lĩnh của đám lính nói, ""nhưng ngài đã biết được tất cả những gì chúng tôi có thể truyền bá."""
"{Con Thuyền Vô Chủ}

Bạn đâm vào một con thuyền to lớn của cướp biển đang bị mục nát, những mảnh vỡ của nó bắn ra khi va vào đá. Bạn có muốn tìm kiếm trong thuyền không?"
Sau khi đánh bại lũ Water Elementals bạn giành ra vài giờ để lọc những mảnh vụn và không tìm thấy gì hết. Một việc làm hèn hạ đã khiến cho nhuệ khí quân của bạn giảm sút.
Sau khi đánh bại lũ Water Elementals bạn giành ra vài giờ để lọc những mảnh vụn và tìm thấy một thứ!
"{%s}

Trại này bị bỏ hoang. Có lẽ bạn nên trở lại vào tuần sau."
%s
"{Thiên Đường Rồng}

Văn bản này không còn được sử dụng. Nếu bạn nhìn thấy nó, nó đã lỗi thời."
"{Thiên Đường Rồng}

Bạn đang đứng trước Thiên Đường Rồng, một nơi mà người trần không dám bén mảng đến. Bạn có muốn phá lệ và thử thách với những con rồng không?"
"Con mắt ký lạ này chuyển động và dò xét bạn khi bạn lại gần. Một lúc sau, nó trở lại như cũ và soi chậm chạp từng khu vực. Bạn không thể chịu được nhưng cảm thấy như có một ai, hay một cái gì sử dụng con mắt này để thám thính từ nơi khác."
"{Vòng Nầm Tiên}

Bạn đi vào một Vòng Nầm Tiên, và đội quân của bạn cảm thấy rất hưng phấn cho trận đấu sắp tới."
"{Vòng Nầm Tiên}

Bạn đi vào một Vòng Nầm Tiên, nhưng không có chuyện gì xảy ra hết."
"{Vật Trôi Nổi}

Bạn đã tìm rất kỹ, nhưng không thấy gì cả."
"{Vật Trôi Nổi}

Bạn đã tìm rất kỹ và tìm ra được một ít gỗ."
"{Vật Trôi Nổi}

Bạn đã tìm rất kỹ và tìm thấy ít gỗ và vàng."
"{Vật Trôi Nổi}

Bạn đã tìm rất kỹ và tìm thấy ít gỗ và vàng."
"{Suối Vận May}

Sau khi uống dòng nước ngọt lành ở đây, bạn cảm thấy vận may của mình đang thay đổi."
"{Suối Vận May}

Bạn đã uống nước ở dòng suối quyến rũ này, nhưng không có chuyện gì xảy ra hết."
"{Suối Hồi Xuân}

Bạn uống nước suối và cảm thấy như trẻ lại! Cảm nhận được một nguồn sinh lực mới, nhuệ khí quân đội của bạn cũng được cải thiện để có thể làm chủ được trận chiến."
"{Suối Hồi Xuân}

Bạn đã uống nước ở dòng suối quyến rũ này, nhưng không có chuyện gì xảy ra hết."
"{Khu Vườn Kiến Thức}

Một tu sĩ đang ngồi thiền ở giữa khu vườn mời bạn tĩnh tâm cùng ông ta. Bạn đồng ỳ và chỉ sau một thời gian ngắn đầu óc của bạn đã trở nên thanh thoát hơn."
"{Khu Vườn Kiến Thức}

Bạn đi vào khu vườn này lần nữa nhưng người tu sĩ nhận ngay ra bạn và nói rằng, ""Con của ta, lời chúc phúc sẽ chỉ đến một lần trong cuộc đời của con mà thôi."""
Bạn vào một túp lều nhỏ và nói chuyện với pháp sư sống trong đó. Ông ta nói với bạn về những nơi gần và xa, những gì có thể giúp ích cho chuyến đi của bạn.
"{Biểu Tượng May Mắn}

Bạn tìm thấy một biểu tượng bằng đá cổ kính và đã bị bào mòn. Hôn nó được cho là mang lại may mắn hoặc hạnh phúc, vì thế bạn nên làm vậy. Nhưng nó rất lạnh khi bạn chạm vào."
"{Biểu Tượng May Mắn}

Bạn tìm thấy một biểu tượng bằng đá cổ kính và đã bị bào mòn. Nó được cho là sẽ mang lại may mắn hoặc hạnh phúc cho bạn, nhưng giờ nó không có gì cả."
"{Mái Hiên}

Bạn tìm thấy một mái hiên bị bỏ hoang. Đẩy ra, bạn tìm thấy một lượng tài nguyên ẩn ở gần đó."
"{Mái Hiên}

Mái hiên này đã bị bỏ hoang một thời gian dài. Nó không còn có giá trị nữa."
"{Thư Viện Khai Sáng}

Người chủ thư viện cho bạn vào Thư Viện Khai Sáng. Bạn có thể học được nhiều điều trong một thời gian ngắn ở đây."
"{Thư Viện Khai Sáng}

Nhận ra bạn, người chủ thư viện từ chối dẫn bạn vào. ""Thư Viện Khai Sáng,"" ông ta nói, ""có thể đến nhưng chỉ một lần mà thôi."""
"{Thư Viện Khai Sáng}

Người chủ thư viện mở cửa và nhìn bạn. ""Ngươi chưa đủ phẩm cấp cũng như khôn khéo để được mời vào Thư Viện Khai Sáng,"" ông ta khinh bỉ.  ""Hãy quay lại đây khi ngươi cảm thấy mình xứng đáng."""
"{Hải Đăng}

Ngọn hải Đăng này giờ thuộc quyền sở hữu của bạn và tất cả các con thuyền của bạn có thể đi xa hơn trong mỗi lượt."
"Công trình này rõ ràng là một cánh cổng dịch chuyển, nhưng nó sẽ không bao giờ hoạt động được nữa."
"{Trường Học Phép Thuật}

Sự náo nức của phép thuật bao phủ bầu không khí của trường học đầy tính huyền ảo này. Một thầy tu mời bạn gia nhập lớp học tiếp theo với 1000 vàng. Bạn sẽ có cơ hội để nâng cao kiến thức, hoặc học cách điều chỉnh sức mạnh ma thuật của cơ thể."
"{Trường Học Phép Thuật}

Một phù thủy già xuất hiện. ""Thưa ngài,"" ông ta nói, ""ngài đã thông thạo hết những gì mà chúng tôi có thể truyền bá."""
"{Trường Học Phép Thuật}

Sự náo nức của phép thuật bao phủ bầu không khí của trường học đầy tính huyền ảo này. Một thầy tu cho bạn biết rằng bạn có thể gia nhập vào lớp học tiếp theo, nhưng bạn không đủ 1000 vàng để tham gia khóa học."
"{Suối Ma Thuật}

Một ngụm nước từ dòng suối làm bạn tràn trề năng lượng! Năng lượng của bạn được gấp đôi với khả năng dự trữ."
"{Suối Ma Thuật}

Suối Ma Thuật chỉ có thể phục hồi lại mỗi tuần một lần và đã có ai đó ở đây trong tuần này."
"{Suối Ma Thuật}

Một ngụm nước từ dòng suối có thể nhân đôi năng lượng của bạn, nhưng năng lượng của bạn đã ở mức đấy rồi."
"{Giếng Năng Lượng}

Sau khi uống nước ở giếng này, năng lượng của bạn đã hồi phục đến mức tối đa."
"{Giếng Năng Lượng}

Uống nước ở giếng này lần thứ hai trong ngày sẽ không giúp ích gì cho bạn."
"{Giếng Năng Lượng}

Giếng không giúp được gì cho bạn, bởi vì năng lượng của bạn đã ở mức tối đa."
"{Trại Đánh Thuê}

Bạn đi qua trại của những người lính đánh thuê đang tập luyện kỹ thuật chiến đấu. Họ chào đón đội quân của bạn và mới bạn tập luyện cùng họ."
"{Trại Đánh Thuê}

Bạn đi qua trại của những người lính đánh thuê đang tập luyện kỹ thuật chiến đấu. ""Trình độ của ngài đã quá cao so với chúng tôi rồi,"" người thủ lĩnh nói. ""Chúng tôi không thể huấn luyện được ngài nữa."""
"{Mỹ Nhân Ngư}

Mỹ Nhân Ngưs lặng lẽ dụ dỗ bạn trở lại lần sau và sẽ lại được chúc phúc."
"{Mỹ Nhân Ngư}

Vẻ đẹp huyền bí, dễ chịu của Mỹ Nhân Ngư chạm mắt bạn và lũ thủy thủ của bạn. Chỉ trong một thời gian ngắn bạn quên đi nhiệm vụ của mình và chìm đắm trong sắc đẹp. Sự quyến rũ của Mỹ Nhân Ngư ban cho bạn sự may mắn cho trận đánh tiếp theo."
Bạn đi ngang qua một hầm mỏ bỏ hoang. Nó giờ đang bị chiếm giữ bởi một lũ Troglodytes. Bạn có muốn vào không?
Bạn đánh bại lũ Troglodytes và có thể đưa hầm mỏ này trở lại hoạt động bình thường.
"{Đồ Đệ}

Một nhóm %s với khao khát được lưu danh sử sách muốn tham gia đội quân của bạn. Bạn có chấp nhận không? "
"Cảm thấy bị sỉ nhục trước sự từ chối của bạn, lũ quái vật tấn công!"
"%s suy nghĩ trước lời thương thuyết của bạn và chúng sẽ tham gia đội quân của bạn với cái giá là %d vàng. Bạn có chấp nhận không?"
"Những quái vật này đang lưỡng lữ trước những lời thương thuyết của bạn của bạn và đề nghị:

"
Toàn bộ %d con %s sẽ tham gia đội quân của bạn với cái giá là %d vàng. Bạn có muốn chấp nhận không?
"%s, kinh sợ trước đội quân của bạn, đã bắt đầu phân tán. Bạn có muốn đuổi theo chúng không?"
"{Khu Vườn Huyền Bí}

Âm thanh của bản nhạc đã dẫn bạn tới một khu vườn nhỏ, nơi mà bạn có thể lặng lẽ lại gần một yêu tinh đang hạnh phục nhảy múa trên bãi trống. Bạn bắt lấy anh ta và để trao đổi lấy tự do của mình, anh ta đưa cho bạn một ít tài nguyên."
"{Khu Vườn Huyền Bí}

Âm thanh của bản nhạc đã dẫn bạn tới một khu vườn nhỏ, nơi mà bạn có thể lặng lẽ lại gần một yêu tinh đang hạnh phục nhảy múa trên bãi trống. Bạn cố gắng bắt lấy anh ta, nhưng anh ta nhanh trí tránh được bạn."
"{Ốc Đảo}

Ngụm nước ở Ốc Đảo đang làm cho bạn thấy dễ chịu, nhưng không còn lợi ích gì hết. Ốc Đảo có thể sẽ lại giúp bạn sau khi bạn tham gia một trận đánh."
"{Ốc Đảo}

Một ngụm nước ở Ốc Đảo hồi lại sức mạnh và nâng cao tinh thần cho đội quân của bạn. Bạn có thể đi xa hơn một chút vào hôm nay."
"{Cột Tháp}

Bạn đi qua một Cột Tháp được làm từ một loại đá ký lạ mà bạn chưa từng thấy bao giờ. Nhìn vào nó một cách chăm chú, bất ngờ bề mặt bằng phẳng chuyển thành một mảnh khắc. Mảnh khắc này là một phần của một bản đồ cổ bị thất lạc. Ngay sau đó, bạn sao chép mảnh khắc này lại, và mảnh khắc biến mất một cách bất ngờ như khi nó xuất hiện."
"{Cột Tháp}

Bạn đã đến Cột Tháp này rồi."
"{Đài Quan Sát}

Trên đỉnh đài, bạn có thể thấy những vùng đất ở khá xa."
"{Tháp Đèn Khí}

Bạn tìm ra một tháp đèn khí khá cao. Bạn châm lửa cho nó, cung cấp một lượng ánh sáng để có thể nhìn trong đường hầm tối tăm."
"{Trục Tinh Tú}

Bạn tìm thấy những nhà chiêm tinh tài ba nhất tụ họp ở Trục Tinh Tú. Hạnh phúc được bầu bạn, họ dạy bạn cách sử dụng Mặt Trời, Mặt Trăng và các Vì Sao để nâng cao khả năng sử dụng phép thuật của bạn."
"{Trục Tinh Tú}

Bạn tìm thấy những nhà chiêm tinh tài ba nhất tụ họp ở Trục Tinh Tú. Bạn giành thời gian trò chuyện cùng họ, nhưng sau đó bạn nhận ra rằng ở đây không có gì mới để bạn có thể học hỏi thêm nữa."
"Với sự táo bạo đáng kinh ngạc, bạn phá cửa nhà tù và trả lại tự do cho vị tướng đang bị giam cầm ở đây và người đó gia nhập vương quốc của bạn vời lời thề tuyệt đối trung thành."
"Bạn đã có 8 vị tướng, dù rất buồn nhưng bạn vẫn phải bỏ lại người tù đang phải mỏi mòn chờ đợi trong đau đớn không biết đến ngày nào mới có thể thoát được."
Người cai tù nói với bạn rằng vị tướng bị giam ở đây đã được nhà vua trả tự do.
"Bạn đi vào một kim tự tháp của một vị vua vĩ đại. Việc tìm kho báu ở đây đã cám dỗ bạn, nhưng tất cả những câu truyện ngày xưa đều cảnh báo về những tai ương đáng sợ và những người canh gác ký lạ. Bạn sẽ tìm kiếm chứ?"
"Sau khi đánh bại lũ quái vật, bạn giải mã những nét chữ cổ xưa ở trên tường, lộ ra bí mật của phép thuật - "
Bạn đi vào kim tự tháp của một vị vua vĩ đại. Khảo sát thông thường cho thấy rằng kim tự tháp hoàn toàn không có gì.
"  Thật không may, trình độ học thức của bạn chưa đủ để hiểu được phép thuật này và bạn không thể học nó."
"  Thật không may, bạn không có Sách Phép để ghi nhớ phép thuật này lại."
"{Cờ Tụ Hội}

Bạn tập hợp đội quân của bạn xung quanh lá cờ này."
"{Cờ Tụ Hội}

Bạn tập hợp đội quân của bạn xung quanh lá cờ này, làm hồi phục sức mạnh và nâng cao tinh thần của họ. Bạn có thể đi xa hơn một chút vào hôm nay."
"{%s}

Bạn có muốn tuyển dụng %s?"
Bạn tìm thấy một lượng nhỏ %s.
Bạn đi vào điện thờ và lập tức cảm thấy gánh nặng như biến mất trên vai. Bạn cảm thấy an toàn ở đây.
"Khi bạn đến bãi trống, bạn để ỳ thấy một học giả đang ngồi nghỉ cùng với con ngựa của ông ta. Ông ta đồng ỳ truyền bá cho bạn một chút kiến thức trước khi đi."
"{Rương Biển}

Sau khi giành vài tiếng đồng hồ để mò chiếc rương ở dưới biển, bạn mở nó ra và không có gì trong đó hết."
"{Rương Biển}

Sau khi giành vài tiếng đồng hồ để mò chiếc rương ở dưới biển, bạn mở nó ra và tìm thấy 1000 vàng cùng với %s"
"{Rương Biển}

Sau khi giành vài tiếng đồng hồ để mò chiếc rương ở dưới biển, bạn mở nó ra và tìm thấy 1500 vàng."
"{Hầm Mộ}

Bạn từ từ lại gần hầm mộ của những chiến binh cổ xưa. Bạn có muốn lục soát những mồ mả đó không?"
Sau khi đánh bại lũ âm binh, bạn giành ra vài tiếng đồng hồ để lục soát những mồ mả và chẳng tìm thấy gì hết. Một việc làm hèn hạ đã khiến cho nhuệ khí của quân bạn sụt giảm.
Sau khi đánh bại lũ âm binh, bạn giành ra vài tiếng đồng hồ để lục soát những mồ mả và tìm thấy một thứ!
"{Thuyền Đắm}

Bạn đâm vào một con thuyền to lớn của cướp biển đang bị mục nát, những mảnh vỡ của nó bắn ra khi va vào đá. Bạn có muốn tìm kiếm trong thuyền đắm không?"
Sau khi đánh bại lũ Harpies bạn giành ra vài giờ đồng hồ để lục soát đống đổ nát và chẳng tìm thấy gì hết. Một việc làm hèn hạ đã làm giảm nhuệ khí đội quân của bạn.
Sau khi đánh bại lũ Harpies bạn giành ra vài giờ đồng hồ để lục soát đống đổ nát và tìm thấy một thứ!
"{Người Bị Đắm Thuyền}

Bạn đã cứu một người sống sót sau vụ đắm thuyền chết chóc trong đại dương mênh mông. Biết ơn, anh ấy thưởng cho bạn vì hành động tử tế đó bằng cách đưa bạn %s."
"{Người Bị Đắm Thuyền}

Bạn đã cứu một người sống sót sau vụ đắm thuyền chết chóc trong đại dương mênh mông. Biết ơn, anh ấy nói, ""Tôi sẽ thưởng cho bạn một báu vật, nhưng ba lô của bạn không còn chỗ chứa."""
"{Điện Thờ Ngâm Tụng Ma Thuật}

Bạn tình cờ tìm thấy một điện thờ nhỏ được trông coi bởi một nhóm thầy tu mới vào nghề. Để đổi lấy sự bảo vệ của bạn, họ đồng ỳ dạy cho bạn một phép thuật đơn giản - "
"{Điện Thờ Động Tác Ma Thuật}

Bạn tình cờ tìm thấy một điện thờ lộng lẫy được trông coi bởi một nhóm pháp sư béo mập. Để đổi lấy sự bảo vệ của bạn, họ đồng ỳ dạy cho bạn một phép thuật - "
"{Điện Thờ Tư Tưởng Ma Thuật}

Bạn tình cờ tìm thấy một điện thờ xa xỉ được trông coi bởi những linh mục cấp cao. Để đổi lấy sự bảo vệ của bạn, họ đồng ỳ dạy cho bạn một phép thuật khá phức tạp - "
" Thật không may, trình độ học thức của bạn chưa đủ để hiểu được phép thuật này và không thể học được."
" Thật không may là bạn không có Sách Phép để ghi nhớ phép thuật này."
"Một bài hát khóc thương ký lạ phát ra từ những nàng tiên cá ngồi trên đá. Rất nhiều thủy thủ của bạn gục ngã trước ma thuật từ bài hát, họ lao xuống biển và chết đuối ở dưới đó. Bạn là người tỉnh táo trong chuyến đi này và nhận được %d kinh nghiệm."
Bạn bắt những thủy thủ của bạn nhét sáp vào tai trước khi tiếng hát của những nàng tiên cá có cơ hội biến họ thành những nấm mồ dưới đáy biển.
"Khi những nàng tiên cá hát những bài hát ký lạ của họ, đội quân kiên định của bạn nhất quyết kiềm chế để có thể chiến thắng sự ham muốn lao đầu xuống biển."
Bạn tìm thấy một cuộn giấy chứa công thức của phép %s. Bạn nhét nó vào ba lô của bạn.
"{Chuồng Ngựa}

Bạn đã đến Chuồng Ngựa này trong tuần."
"{Chuồng Ngựa}

Người chủ chuồng ngựa sẵn sàng cung cấp ngựa cho đội quân của bạn, tăng số điểm di chuyển của bạn cho đến hết tuần."
"{Chuồng Ngựa}

Người chủ chuồng ngựa sẵn sàng cung cấp ngựa cho đội quân của bạn, tăng số điểm di chuyển của bạn cho đến hết tuần và nâng cấp tất cả Cavalier của bạn thành Champion."
"{Chuồng Ngựa}

Người chủ chuồng ngựa sẵn sàng cung cấp ngựa cho đội quân của bạn, tăng số điểm di chuyển của bạn cho đến hết tuần và nâng cấp tất cả Cavalier của bạn thành Champion."
"{Đền Thờ}

Chuyến thăm và một lời cầu nguyện ở Đền Thờ đã nâng cao nhuệ khí cho đội quân của bạn."
"{Đền Thờ}

Nó không có tác dụng khi cầu nguyện hai lần trước trận đánh. Hãy quay lại đây vào hôm khác."
"{Hang Ổ Trộm Cướp}

Tìm kiếm trong một bụi cây thấp, bạn tìm thấy một con đường bí mật để đi vào Hang Ổ Trộm Cướp. Một ""người quen"" của bạn làm bạn no nê với những gì anh ta tìm hiểu được từ lần gặp trước."
"{Hòn Đá Kiến Thức}

Một hòn đá nhẵn nhụi ở trên cột đá này bắt đầu xoáy khi bạn lại gần. Nhìn vào nó, bạn ngạc nhiên khi thấy câu trả lời cho câu hỏi mà bạn suy nghĩ trong suốt vài năm qua. Hòn đá bất chợt trở nên phẳng lặng, nhưng bạn nhận thấy rằng mình đã học được rất nhiều điều từ nó."
"{Hòn Đá Kiến Thức}

Bạn lại gần cái cột, hy vọng là có thể hiểu biết được thêm nhiều hơn nữa, nhưng hòn đá chẳng có động tĩnh gì ngoài việc phản chiếu ánh nắng mặt trời."
"{Rương}

Sau khi làm sạch chỗ này, bạn phá chiếc rương, ẩn chứa bên trong là một báu vật '%s'."
"{Rương}

Sau khi làm sạch chỗ này, bạn phá chiếc rương được giấu khá kỹ. Bạn có thể lấy vàng hoặc phân phát cho người dân để lấy kinh nghệm. Bạn sẽ chọn cái gì?"
"{Cây Thông Thái}

Khi bạn lại gần, cái cây mở mắt ra trong sự thích thú. ""Rất vui được gặp con, học trò của ta. Ta hy vọng những bài giảng của ta sẽ giúp ích cho con."""
"{Cây Thông Thái}

Khi bạn lại gần, cái cây mở mắt ra trong sự thích thú. ""A, một người phiêu lưu! Hãy để ta dạy cho con một chút kiến thức trong cuộc đời của ta."""
"{Cây Thông Thái}

Khi bạn lại gần, cái cây mở mắt ra trong sự thích thú. ""A, một người phiêu lưu! Hãy để ta dạy cho con chút kiến thức trong cuộc đời của ta, ta chỉ đòi con 2000 vàng mà thôi."" (Hãy chôn nó dưới rễ của ta)"
"{Cây Thông Thái}

Nước mắt rơm rớm trên đội mắt của cây. ""Ta cần 2000 vàng."" nó thì thầm. (sụt sịt vì tủi thân) ""Hãy trở lại khi con có thể trả cho ta."""
"{Cây Thông Thái}

Khi bạn lại gần, cái cây mở mắt ra trong sự thích thú. ""A, một người phiêu lưu! Hãy để ta dạy cho con chút kiến thức trong cuộc đời của ta, ta chỉ đòi con 10 ngọc mà thôi."" (Hãy chôn nó dưới rễ của ta)"
"{Cây Thông Thái}

Nước mắt rơm rớm trên đội mắt của cây. ""Ta cần 10 ngọc."" nó thì thầm. (sụt sịt vì tủi thân) ""Hãy trở lại khi con có thể trả cho ta."""
Ngay trong lối vào bạn thấy một đống sỏi lớn bịt mất đường hầm. Bạn chán nản quay ra.
"{Xe Chở Hàng}

Bạn đi qua một xe chở hàng cũ kỹ bị một người thương nhân bỏ lại do không chuyển nó qua nơi an toàn. Bên trong, bạn tìm thấy một chút hàng hóa còn sót lại."
"{Xe Chở Hàng}

Bạn đi qua một xe chở hàng cũ kỹ bị một người thương nhân bỏ lại do không chuyển nó qua nơi an toàn. Lục soát bên trong, bạn tìm thấy '%s'."
"{Xe Chở Hàng}

Bạn đi qua một xe chở hàng cũ kỹ bị một người thương nhân bỏ lại do không chuyển nó qua nơi an toàn. Thật không may, đã có người tìm thấy nó và trong xe không có gì hết."
"{Xưởng Máy Chiến Tranh}

Bạn có muốn mua các phương tiện chiến đấu không?"
"{Trường Chiến Tranh}

Người huấn luyện ở trường chiến tranh này càu nhàu khi bạn đi qua. Với 1000 vàng ông ta có thể dạy bạn kỹ năng tấn công hoặc phòng thủ mới."
"{Trường Chiến Tranh}

Huấn luyện viên trưởng cười lớn khi bạn yêu cầu được rèn luyện thêm. ""Ngươi rèn luyện ở đây đã quá đủ rồi!"" ông ta quát."
"{Trường Chiến Tranh}

Người huấn luyện ở trường chiến tranh này càu nhàu khi bạn đi qua. Ông ta có thể dạy bạn một số kỹ thuật chiến đấu, nhưng bạn không đủ 1000 vàng để trả cho ông ta."
Bạn đi qua nơi an nghỉ của một chiến binh vô danh. Bạn có muốn tìm kiếm trong quan tài không?
"Miễn cưỡng, quân của bạn mở quan tài, tìm thấy %s. Nhưng việc làm thất đức này đã làm giảm nhuệ khí quân đội của bạn."
"Miễn cưỡng, quân của bạn mở quan tài, nhưng không tìm thấy gì có giá trị. Việc làm thất đức này đã làm giảm nhuệ khí quân đội của bạn."
"{Guồng Xe Nước}

Người trông coi guồng thông báo: ""Thưa nhà quỳ tộc, tỗi đã làm việc rất chăm chỉ để cung cấp cho ngài lượng vàng này, ngài hãy trở lại đây vào tuần sau để nhận thêm."""
"{Guồng Xe Nước}

Người trông coi guồng thông báo: ""Thưa nhà quỳ tộc, hiện giờ chưa có vàng cho ngài. Ngài hãy trở lại đây vào tuần sau."""
"{Hố Nước}

Uống một ngụm ở hố nước đã làm sống lại sức mạnh và tinh thần cho đội quân của bạn. Bạn có thể đi xa hơn một chút vào hôm nay."
"{Hố Nước}

Uống nước ở đây rất sảng khoái, nhưng không còn lợi ích gì hết. Hố Nước có thể sẽ lại giúp bạn sau một trận đánh."
"{Xoáy Nước}

Một xoáy nước đã nhấn chìm con thuyền của bạn. Một số quân của bạn bị văng ra khỏi thuyền."
"{Cối Xay Gió}

Người trông coi cối xay gió thông báo: ""Thưa nhà quỳ tộc, tôi vô cùng xin lỗi, hiện giờ chưa có thêm tài nguyên cho ngài. Hãy quay lại đây vào tuần sau."""
"{Cối Xay Gió}

Người trông coi cối xay gió thông báo: ""Thưa nhà quỳ tộc, tôi đã làm việc rất chăm chỉ suốt ngày đêm để cung cấp cho ngài số tài nguyên này. Hãy quay lại đây vào tuần sau để lấy thêm."""
"{Lều Phù Thủy}

Một bà lão phù thủy sống trong túp lều ký lạ chào đón bạn. Bà ta dạy cho bạn kỹ năng %s, nhưng bạn không thể hiểu được vì sao bà ta lại làm như vậy."
"{Lều Phù Thủy}

Bạn lại gần túp lều ký lạ và theo dõi một mụ phù thủy bên trong đang đọc một cuốn sách về kỹ năng %s. Khi bạn lại gần, bà ta quay ra và nói. ""Ngươi đã thông thạo thứ mà ta định truyền đạt cho ngươi rồi. Xin lỗi nhưng ta không thể giúp gì cho ngươi được nữa."""
"{Lều Phù Thủy}

Bạn lại gần túp lều ký lạ và theo dõi một mụ phù thủy bên trong đang đọc một cuốn sách về kỹ năng %s. Khi bạn lại gần, bà ta quay ra nhìn bạn. ""Ha... ha..!"" bà ta cười rít lên, ""Ta không dám liều mình truyền đạt những thủ thuật cho những người thông minh như ngươi đâu."" Bạn rời khỏi đó, nhưng không thể tránh khỏi tức giận khi biết mình vừa bị sỉ nhục như vậy."
" Thật không may, bạn đã rất am hiểu phép thuật này. Vì vậy họ không thể dạy cho bạn thêm được gì nữa."
%s học được một thứ gì đó.
%s mất đi năng lượng phép thuật.
%s tăng năng lượng phép thuật.
Tinh thần của %s giảm.
Tinh thần của %s tăng.
Vận may của %s bị giảm mạnh trong một lượt.
Vận may của %s tăng.
%s đã đánh mất tài sản.
%s tìm thấy châu báu.
%s học được phép thuật.
Một %s tham gia đội quân của %s.
%s tham gia đội quân của %s.
"Thật không may, tên chủ nhân đã để lại một ít người bảo vệ. Bạn có muốn đánh chúng không?"
%s học được phép thuật.
"Đây là một xưởng thuyền bị bỏ hoang. Tất cả các đường biển điều bị chặn, cho nên bạn không thể xây thuyền tại đây được."
"{Lều Phù Thủy}

Bạn đến gần ngôi lều nhưng thấy rằng nó đã bị bỏ hoang một thời gian dài."
