"Bạn tìm thấy một quyển Sách Phép, phủi hết bụi và mang theo người."
"Bạn tìm thấy một thùng đựng hàng phức tạp chứa một cuộn giấy cũ. Dấu hiệu ma thuật ở trên thùng đã rất cũ, và nghệ thuật được đưa vào trong đó làm cho bạn rất ngạc nhiên. Khi bạn giật lấy cuộn giấy ra ngoài, bạn cảm thấy đang bị nhấn chìm trong ma thuật."
"Bạn tìm thấy một Thánh Vật, phủi hết bụi và mang theo người."
"Bạn tìm thấy một Xe Bắn Đá, phủi hết bụi và mang theo người."
"Bạn tìm thấy một Xe Bắn Tên, phủi hết bụi và mang theo người."
"Bạn tìm thấy một Hòm Tiếp Tế, phủi hết bụi và mang theo người."
"Bạn tìm thấy một Lều Cứu Thương, phủi hết bụi và mang theo người."
"Bạn thấy một cây rìu lớn cắm sâu xuống đất.  Sau vài lần thử, quân của bạn không tài nào rút được cây rìu lên. Bạn liền nắm chặt cán rìu và rút nó lên một cách dễ dàng."
Người quả phụ của một Đội Trưởng Đội Canh Phòng trước kia rất khâm phục cuộc phiêu lưu của bạn và đưa cho bạn thanh kiếm ma thuật mà chồng bà đã từng rất tin tưởng.
"Một chú Gnoll vụng về đã tự giết mình bằng chính cây chùy của nó.  Biết mình có thể sử dụng thành thạo loại vũ khí này, bạn tự tin lấy cây chùy ra khỏi tay con vật."
"Trong một nhà trọ bên lề đường, một tên Ogre say muốn thách đấu với bạn.  Không muốn làm hắn bị thương, bạn xoa dịu cơn tức giận, và lấy cái chày của hắn để hắn không thể gây phiền phức nữa."
"Trong một cơn bão bất thường, một tia sét giáng xuống một cái cây, làm nó bị tách đôi.  Trong cái cây bạn tìm thấy một thanh kiếm."
"Một gã Titan dừng trước bạn và nói, ""Đưa ta 5,000 vàng mau lên, nếu không thì ta sẽ giết ngươi ngay tại đây.""  Bạn từ chối.  Gã Titan liền nắm lấy thanh kiếm treo trên thắt lưng của hắn, nhưng bạn nhanh chóng cúi xuống giữa hai chân hắn.  Hắn vô cùng bất ngờ và vấp ngã xuống... thanh kiếm của hắn, chết ngay tức khắc."
"Trong khi đang lục soát trong đống gạch vụn ở một hầm mỏ, bạn giải thoát cho nhóm Dwarves bị mắc kẹt.  Vô cùng biết ơn bạn, người nhóm trưởng trao cho bạn chiếc khiên của ông."
"Đội quân của bạn khám phá ra một điện thờ kì lạ được xây dựng cho lũ âm binh.  Bạn cầu nguyện trước điện, khiến cho biểu tượng chiếc khiên đá trên bàn thờ nứt vỡ.  Bên dưới nó là một chiếc khiên thật, không làm bạn thất vọng khi đứng giữa nơi tội lỗi này."
"Một bức tượng đá của một chiến binh nắm giữ một chiếc khiên bạc.  Khi bạn lấy cái khiên ra, bức tượng liền tan thành mây khói."
"Bạn đi đến một cây cầu bắc qua một kênh đào. Ngay khi bạn đi qua, một tên Ogre lực lưỡng xông ra tấn công bạn, buộc bạn phải giết nó.  Bạn quyết định lấy tấm khiên của nó làm chiến lợi phẩm."	
"Sau khi trèo lên một ngọn đồi nhỏ, một cảnh tượng lố bịch đập vào mắt bạn. Một Sprite đang cố gắng mang một tấm khiên to gần bằng người cô ấy. Cố nhịn cười, bạn hỏi, ""Có cần giúp không, cô bé?"" Cô ta nhìn trừng trừng vào mắt bạn, nói ""Ngươi nghĩ chuyện này đáng cười lắm sao? Tốt thôi. Cho ngươi đấy. Ta thà bay lượn một mình còn hơn."""	
"Bạn tìm thấy một cái hộp lớn trông có vẻ như được làm từ một chất liệu kì lạ.  Khi bạn chạm vào, chiếc hộp mở ra với một tiếng xì lớn, hiện ra một tấm khiên sáng bóng trong đó."	
"Một người thợ hàn đề nghị bạn đổi chiếc mũ có sừng ký lân ở trên đỉnh của anh ta để lấy thức ăn và nước uống của bạn. Tò mò, bạn đồng ỳ và phát hiện ra rằng chiếc mũ này có phép thuật."	
"Trong một cuộc nghỉ chân tại một chốn quê hẻo lánh, bạn chuyền trò bàn tán, đổi tiền và cả hành lỳ của mình nữa.  Bạn tìm thấy một chiếc mũ giáp ma thuật trong ba lô mới."	
"Đội quân của bạn bị đánh úp bởi một bộ tộc Orc nhỏ.  Bạn chạy thoát khỏi bọn chúng rất dễ dàng và những người sống sót tản ra tứ phía.  Một trong số bọn chúng đội một chiếc mũ giáp có sừng khá tinh xảo.  Bạn lấy chiếc mũ làm kỉ niệm."	
"Một tên pháp sư điên loạn từng khủng bố một vùng dân cư đã chọn bạn làm mục tiêu của hắn trong ngày hôm nay.  Nhận ra sức mạnh của hắn đến từ chiếc vương miện, bạn giương cung lên, bắn một phát làm rơi chiếc mũ ra khỏi hắn, giải thoát hắn khỏi cơn điên dại.  Sung sướng vì được giải phóng khỏi, ông ta để bạn giữ luôn chiếc mũ."	
"Đội quân của bạn bị đánh úp bởi một bộ tộc Orc nhỏ.  Bạn chạy thoát khỏi bọn chúng rất dễ dàng và những người sống sót tản ra tứ phía.  Một trong số bọn chúng đội một chiếc mũ giáp có sừng khá tinh xảo.  Bạn lấy chiếc mũ làm kỉ niệm."	
"Một tia sáng màu vàng đập vào mắt bạn.  Sau khi kiểm tra kỹ lưỡng, bạn tìm thấy một chiếc mũ bằng vàng trong một bụi rậm."	
"Một lũ Rogues đang sàng lọc tài sản của một chiến binh đã chết.  Xua lũ quạ đang gặm nhấm cái xác, hóa ra bọn Rogues còn bỏ xót một cái áo giáp khá kì lạ."	
"Bạn vấp phải thứ gì đó trông như là một bộ xương lồng ngực của một con vật khá lớn.  Sau khi kiểm tra, bạn khám phá ra rằng có thể sử dụng nó làm áo giáp."	
"Bạn gặp một người thợ làm áo giáp vẫn còn nợ bạn ơn cứu mạng.  Bạn chấp nhận yêu cầu của ông ta, và ông ta chắp những miếng vảy Basilisk lại với nhau, tạo thành một chiếc áo giáp khá đẹp mắt."	
"Bạn bắt gặp một tên Cyclop đang bơi trên hồ. Hết trò để nghịch, bạn lấy trộm quần áo của hắn. Sau này, bạn mới nhận ra rằng cái áo của hắn có phép thuật."	
"Bạn gặp một thợ rèn đang nung chảy những mảnh giáp thành kim loại.  Sau khi bạn kể cho ông ta nhiệm vụ của bạn, ông ta liền đưa cho bạn một chiếc áo giáp mà ông không muốn nung, và tất nhiên là nó chẳng có giá trị gì với ông ta cả."	
"Một gã Titan dừng trước bạn và nói, ""Đưa ta 5,000 vàng mau lên, nếu không thì ta sẽ giết ngươi ngay tại đây.""  Bạn từ chối.  Gã Titan liền nắm lấy thanh kiếm treo trên thắt lưng của hắn, nhưng bạn nhanh chóng cúi xuống giữa hai chân hắn.  Hắn vô cùng bất ngờ và vấp ngã xuống... thanh kiếm của hắn, chết ngay tức khắc. Bạn lấy đồ đạc của hắn đi như một lời an ủi cho cái chết bi thảm."	
"Một lũ Rogues đang sàng lọc tài sản của một chiến binh đã chết. Xua lũ quạ đang gặm nhấm cái xác, bạn nhận ra bọn Rogues còn bỏ xót một cái áo giáp bẩn thỉu nhưng vẫn còn dụng được."	
"Một thương gia Nomad đang bị đe dọa bởi một bộ tộc Goblins.  Để trả ơn cho sự cứu giúp của bạn, anh ta đưa cho bạn một đôi giày được làm một cách tinh xảo từ những tấm da mềm mại nhất.  Nhìn kỹ, bạn nhìn thấy những vết khắc cổ đại in sâu trong những tấm da."
"Sau khi giải cứu một nữ pháp sư khỏi ngôi mộ bị nguyền rủa, cô ấy thưởng cho bạn một chiếc vòng trang sức cực kì đẹp."
"Bạn đi qua một cuộc chiến giữa một Necromancer và một hiệp sĩ.  Gã Necromancer bắn một tia lửa vào người hiệp sĩ, buộc ông ta phải quý gối đầu hàng.  Ngay lập tức, bạn giết tên Necromancer trước khi hắn tung ra đòn kết liễu.  Biết ơn bạn, ông trao cho bạn chiếc khiên của ông."
"Bạn đi qua một cuộc chiến trong đó một hiệp sĩ đang bị lũ Zombies đánh trọng thương.  Người hiệp sĩ cầu xin bạn hãy cầm lấy thanh kiếm của ông ta và làm nốt những gì còn dang dở.  Khi bạn cầm vào thanh kiếm, nó bắt đầu kêu lên, và mọi thứ xung quanh trở nên mờ dần đi.  Lũ Zombies chết sạch và thanh kiếm tràn ngập máu tươi.  Bạn đeo nó vào đai thắt lưng."
"Bạn do thám thấy một vật thể sáng bóng đang thò lên mặt đất.  Bạn chỉ định một người ra đó điều tra.  Anh ta trở lại với một chiếc mũ làm bằng vàng trên tay.  Chắc chắn đây là Helm of Heavenly Enlightenment, chiếc mũ duy nhất được thiên hạ đồn đại là làm bằng vàng nguyên khối."
Trong khi đang đi vào một túp lều đổ nát bạn tìm thấy bộ xương của một mụ phù thủy.  Sau khi kiểm tra bạn tìm ra được một con mắt rồng trong đó.
"Khi bạn đang đi qua một con đường chật hẹp, một bụi cây gần đó bất chợt bùng lửa.  Trong đôi mắt của bạn ngọn lửa trở thành hình ảnh của một người phụ nữ tuyệt đẹp.  Cô ta trao cho bạn một thanh kiếm khá lộng lẫy."
"Bạn gặp một người thợ làm áo giáp vẫn còn nợ bạn ơn cứu mạng.  Bạn chấp nhận yêu cầu của ông ta, và ông ta chắp những miếng vảy rồng lại với nhau, tạo thành một cái khiên khá đẹp mắt."
"Bạn gặp một người thợ làm áo giáp vẫn còn nợ bạn ơn cứu mạng.  Bạn chấp nhận yêu cầu của ông ta, và ông ta chắp những miếng vảy rồng lại với nhau, tạo thành một chiếc áo giáp khá đẹp mắt."
"Bạn đi ngang qua một thứ trông có vẻ như là bộ xương của một con rồng to lớn.  Trong khi điều tra, bạn khám phá ra rằng bộ xương có thể dùng như một đôi xà cạp."
"Giải thoát vùng quê khỏi một con rồng độc ác, bạn trở thành một hiệp sĩ danh giá và được trao tặng một Dragon Wing Tabard."
"Một gã phù thủy già bước ra đứng trước mặt bạn, thét lên nhưng bạn chẳng thể hiểu nổi hắn nói gì.  Bất chợt cơ thể hắn tan biến trong làn khói.  Sau khi hết khói, dưới đất chỗ gã phù thủy đã đứng hiện ra một chuỗi răng rồng khá dài."
"Đội quân của bạn vô cùng sợ hãi tìm thấy một vương miện huyền bí đang bay lơ lửng trên mặt đất.  Họ đưa nó cho bạn, và bạn để ỳ thất một dòng chữ khắc trên vương miện:  ""Trí óc có thể đánh bại cơ bắp và phép thuật luôn chiến thắng sức mạnh.  Hãy để ỳ đến những lời ta nói, và ngươi sẽ không bao giờ thua được đâu."""
Trong khi đang đi vào một túp lều đổ nát bạn tìm thấy bộ xương của một mụ phù thủy.  Sau khi kiểm tra bạn tìm ra được một con mắt rồng trong đó.
"Trong khi đang đi qua một bụi cây cằn cỗi, bạn ngạc nhiên khi tìm thấy một nhúm cỏ ba lá còn xanh tốt."
"Bạn gặp một người đi đường yêu cầu bạn bốc một lá bài trong bộ bài trên tay ông ta. Bạn từ chối và ông ta tự bốc lên một lá. Ông ta sững sờ nhìn vào lá bài một lúc rồi biến mất ngay sau đó, bỏ lại những lá bài rơi xuống đất. Bạn nhắt lấy chúng và tiếp tục hành trình của mình."
"Một mụ phù thủy già trông có vẻ rất trông đợi vào bạn, trao lại cho bạn một bức tượng nhỏ và ra đi, không nói một lời."
"Sau khi cứu một cậu bé khỏi lũ sói xấu xa, bạn dắt nó về nhà.  Bố cậu bố trả ơn bạn với chiếc huy hiệu Badge of Courage."
"Sau khi cứu một công chúa của một nước láng giêng khỏi lũ buôn nô lệ xấu xa, nàng trả ơn bạn với chiếc huân chương Crest of Valor."
"Giải thoát một vùng đất khỏi sự thống trị của một tên Minotaur độc ác, bạn được trao tặng Glyph of Gallantry."
"Một thương gia đến từ một vùng đất xa xôi bán cho bạn một phát minh mới của ông ta.  Nó có thể làm cho ta nhìn thấy rõ những vật ở xa, và ông ta gọi nó là... kính viễn vọng."
Một ông già có ỳ định trở thành một nhà khoa học muốn bạn xem qua phát minh mới nhất của ông ta.  Ông ta gọi nó là... kính thiên văn.
"Một tấm bùa nằm trong một nấm mồ đã bị đào lên. Sau khi kiểm tra, bạn nhận ra rằng đây chính là bùa ma thuật Amulet of the Undertaker đã bị thất lạc trong một thời gian dài."
"Bạn tìm thấy nơi ngủ nghỉ của một tên Vampire khi trời sáng và giết hắn một cách dễ dàng.  Tự thưởng cho mình, bạn lấy cái áo choàng của hắn."
"Tìm thấy một đôi giày tuyệt đẹp được làm từ những tấm da mềm mại nhất, bạn thầm cám ơn người đã để lại chúng và cho vào hành trang của mình."
"Bạn đi qua một cuộc chiến giữa một Necromancer và một hiệp sĩ. Gã Necromancer bắn một tia lửa vào người hiệp sĩ, buộc ông ta phải quý gối đầu hàng. Ngay lập tức, bạn giết tên Necromancer trước khi hắn tung ra đòn kết liễu. Biết ơn bạn, ông trao cho bạn bộ giáp của ông."
"Bạn đi qua một cuộc chiến giữa một Necromancer và một hiệp sĩ. Gã Necromancer bắn một tia lửa vào người hiệp sĩ, buộc ông ta phải quý gối đầu hàng. Ngay lập tức, bạn giết tên Necromancer trước khi hắn tung ra đòn kết liễu. Biết ơn bạn, ông trao cho bạn áo choàng của ông."
"Một thương gia Nomad đang bị đe dọa bởi một bộ tộc Goblins. Để trả ơn cho sự cứu giúp của bạn, anh ta đưa cho bạn một đôi giày được làm rất tinh xảo từ những tấm da mềm mại nhất. Nhìn kỹ đôi giày, bạn nhìn thấy những vết khắc cổ đại được in sâu trong những tấm da."
Tình cờ gặp được một cung thủ nổi tiếng, bạn mời anh ta tham gia trò chơi đốt xương với mình. Và bạn đã giành chiến thắng.
"Một con Unicorn bị mắc bẫy rên lên trong sợ hãi. Bạn giải thoát cho nó! Con Unicorn hí lên và giậm mạnh chân trước một cái rồi nó phi nước đại nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt của bạn. Nhìn xuống dưới, bạn nhìn thấy nó đánh rơi một sợi dây cung được làm rất tinh xảo."
"Không thực sự muốn biết vị thiên thần nào đã để quên bộ cung này, bạn lấy nó và nhanh chóng cất bước."
"Một mụ phù thủy già trông có vẻ rất trông đợi vào bạn, trao lại cho bạn một bức tượng nhỏ và ra đi, không nói một lời."
"Một mụ phù thủy già trông có vẻ rất trông đợi vào bạn, trao lại cho bạn một bức tượng nhỏ và ra đi, không nói một lời."
"Một mụ phù thủy già trông có vẻ rất trông đợi vào bạn, trao lại cho bạn một tấm bùa và ra đi, không nói một lời."
"Bạn dừng lại giúp một nhà ngoại giao sửa cái trục xe ngựa của ông ta.  Để trả ơn bạn, ông ta đưa cho bạn một chiếc nhẫn phép thuật với nguyện vọng, ""hãy giúp đỡ những người trên con đường của bạn."""
"Bạn dừng lại giúp một nhà ngoại giao sửa cái trục xe ngựa của ông ta.  Để trả ơn bạn, ông ta đưa cho bạn một chiếc nhẫn phép thuật với nguyện vọng, ""hãy giúp đỡ những người trên con đường của bạn."""
"Bạn dừng lại giúp một nhà ngoại giao sửa cái trục xe ngựa của ông ta.  Để trả ơn bạn, ông ta đưa cho bạn một chiếc nhẫn phép thuật với nguyện vọng, ""hãy giúp đỡ những người trên con đường của bạn."""
"Tới thăm một nhà hiền triết, bạn giải thích mục đích cuộc hành trình của bạn.  Ông ta lấy ra một chiếc nhẫn kì lạ từ một cái bao và đưa cho bạn."
"Trong một cuộc nghỉ chân tại một chốn quê hẻo lánh, bạn chuyền trò bàn tán, đổi tiền và cả hành lỳ của mình nữa.  Bạn tìm thấy một đôi găng tay ma thuật trong ba lô mới."
"Một vị thuyền trưởng già đang bị lũ Ogres tra tấn.  Bạn cứu lấy ông ta, và khi trở lại ông ta trả ơn bạn bằng một chiếc vòng cổ kì diệu có thể định hướng đường đi biển cho bạn."
"Không thực sự muốn biết rằng vị thiên thần nào là chủ nhân của đôi cánh này, bạn nắm lấy chúng và nhanh chóng cất bước."
"Bạn đi qua một đoàn lữ hành đang ăn tiệc và lấp cơ thể của họ trong đống cỏ.  Họ gọi bạn lại và nói, ""Nếu ngươi nhảy được điệu Rama-Buta, bọn ta sẽ thưởng cho ngươi.""  Bạn không biết điệu nhảy này, nhưng vẫn vào nhảy thử.  Đám người cười sặc sụa, nhưng họ rất thán phục trước sự dũng cảm của bạn và trao cho bạn một món trang sức kì lạ."
"Bạn đi qua một đoàn lữ hành đang ăn tiệc và lấp cơ thể của họ trong đống cỏ.  Họ gọi bạn lại và nói, ""Nếu ngươi nhảy được điệu Rama-Buta, bọn ta sẽ thưởng cho ngươi.""  Bạn không biết điệu nhảy này, nhưng vẫn vào nhảy thử.  Đám người cười sặc sụa, nhưng họ rất thán phục trước sự dũng cảm của bạn và trao cho bạn một tấm bùa kì lạ."
"Bạn đi qua một đoàn lữ hành đang ăn tiệc và lấp cơ thể của họ trong đống cỏ.  Họ gọi bạn lại và nói, ""Nếu ngươi nhảy được điệu Rama-Buta, bọn ta sẽ thưởng cho ngươi.""  Bạn không biết điệu nhảy này, nhưng vẫn vào nhảy thử.  Đám người cười sặc sụa, nhưng họ rất thán phục trước sự dũng cảm của bạn và trao cho bạn một quả cầu kì lạ."
"Trước khi bạn xuất hiện, một cái tủ kính với một cái băng cổ bằng vàng đang bay trên một nền nhung đỏ thẫm.  Khi bạn chạm vào, nắp tủ mở ra và cái băng bay đến, lơ lửng trên đôi tay đang chờ đợi của bạn."
"Bạn tìm thấy một cái cây nhỏ gắn liền với một Warlock vĩ đại tên là Brimstone. Một chiếc nhẫn được treo ở trên cành cây.  Dựa vào những mảnh da nhỏ của cái áo choàng đã thối rữa, bạn đoán rằng đây chính là Brimstone đã hóa thân thành cái cây.  Vì bạn không thể giúp gì được cho ông ta, bạn lấy chiếc nhẫn phép thuật đi."
"Trước khi bạn xuất hiện, một cái tủ kính với một cái áo choàng được gấp ngay ngắn đang bay trên một nền nhung đỏ thẫm.  Khi bạn chạm vào, nắp tủ mở ra và cái áo choàng bay đến, lơ lửng trên đôi tay đang chờ đợi của bạn."
"Bạn đi qua một phù thủy đang xin bạn cho phép ông ta hộ tống bạn và đoàn quân của bạn đến nơi an toàn.  Bạn đồng ỳ, và ông ta trả cho bạn một quả cầu ma thuật."
"Bạn đi qua một phù thủy đang xin bạn cho phép ông ta hộ tống bạn và đoàn quân của bạn đến nơi an toàn.  Bạn đồng ỳ, và ông ta trả cho bạn một quả cầu ma thuật."
"Bạn đi qua một phù thủy đang xin bạn cho phép ông ta hộ tống bạn và đoàn quân của bạn đến nơi an toàn.  Bạn đồng ỳ, và ông ta trả cho bạn một quả cầu ma thuật."
"Bạn đi qua một phù thủy đang xin bạn cho phép ông ta hộ tống bạn và đoàn quân của bạn đến nơi an toàn.  Bạn đồng ỳ, và ông ta trả cho bạn một quả cầu ma thuật."
"Để ỳ đến tiếng khóc của một phụ nữ yếu đuối, bạn nhìn thấy một cô gái trẻ đang chạy trốn khỏi một con gấu đang đói ăn.  Bạn kịp thời giết chết nó, và nữ phù thủy trả ơn bạn bằng một cái áo choàng ma thuật dệt từ da con gấu."
"Đi qua những tàn tích của một thành phố cổ đại, bạn tìm thấy thứ đã phá hủy thành phố, đó chính là Spirit of Oppression."
Một viễn cảnh khủng khiếp đang hiện ra trước mắt bạn - những con chim kền kền đang thu dọn xác của những chiến binh đã hi sinh sau một trận chiến tàn khốc.  Bạn nhanh chóng tìm kiếm trong đống tàn tích và tìm thấy một cái đồng hồ cát.
"Bạn gặp một pháp sư đang xin bạn cho phép ông ta đi cùng đoàn quân của bạn để được an toàn.  Bạn đồng ỳ, và ông ta đưa cho bạn bản sao của một quyển sách phép thuật coi như là trả công."
"Bạn gặp một pháp sư đang xin bạn cho phép ông ta đi cùng đoàn quân của bạn để được an toàn.  Bạn đồng ỳ, và ông ta đưa cho bạn bản sao của một quyển sách phép thuật coi như là trả công."
"Bạn gặp một pháp sư đang xin bạn cho phép ông ta đi cùng đoàn quân của bạn để được an toàn.  Bạn đồng ỳ, và ông ta đưa cho bạn bản sao của một quyển sách phép thuật coi như là trả công."
"Bạn gặp một pháp sư đang xin bạn cho phép ông ta đi cùng đoàn quân của bạn để được an toàn.  Bạn đồng ỳ, và ông ta đưa cho bạn bản sao của một quyển sách phép thuật coi như là trả công."
"Tới thăm một nhà hiền triết, bạn giải thích mục đích cuộc hành trình của bạn.  Ông ta lấy ra một đôi giày kì lạ từ cái rương và đưa cho bạn."
Tình cờ gặp được một cung thủ nổi tiếng, bạn mời anh ta tham gia trò chơi đốt xương với mình.  Và bạn đã giành chiến thắng.
Bạn gặp một pháp sư đã từng là bạn đường của bạn ngày trước. Ông ta tặng bạn một món quà: Đó là một quả cầu giúp cho phép thuật trên người đồng đội của bạn không thể bị hóa giải.
Bạn gặp một pháp sư đã từng là bạn đường của bạn ngày trước. Ông ta tặng bạn một món quà: Một quả cầu cho phép quái vật có thể hóa giải sự miễn nhiễm bởi phép thuật.
"Khi đang nghỉ chân, bạn để ỳ thấy một con linh miêu đang trèo trên một cái cây nhỏ để đến tổ của nó ở đằng kia. Bạn trèo lên cây làm nó sợ hãi và bỏ chạy. Nhìn vào trong tổ của nó, bạn tìm thấy những viên đá sáng chói và một chiếc nhẫn."
"Khi đang nghỉ chân, bạn để ỳ thấy một con linh miêu đang trèo trên một cái cây nhỏ để đến tổ của nó ở đằng kia. Bạn trèo lên cây làm nó sợ hãi và bỏ chạy. Nhìn vào trong tổ của nó, bạn tìm thấy những viên đá sáng chói và một chiếc nhẫn."
"Bạn tìm thấy một ngôi mộ huyền bí chôn trong bụi cây. Trên bệ thờ là một cái lọ máu được đồn đại là có thể tăng cường sự sống. Bạn cẩn thận lấy nó ra, không động chạm vào bất cứ một thứ gì khác."
"Tới thăm một nhà hiền triết, bạn giải thích mục đích cuộc hành trình của bạn.  Ông ta lấy ra một chiếc vòng cổ kì lạ từ một cái bao và đưa cho bạn."
"Tới thăm một nhà hiền triết, bạn giải thích mục đích cuộc hành trình của bạn.  Ông ta lấy ra một đôi giày kì lạ từ cái rương và đưa cho bạn."
"Trong một cuộc nghỉ chân tại một chốn quê hẻo lánh, bạn chuyền trò bàn tán, đổi tiền và cả hành lỳ của mình nữa.  Bạn tìm thấy một cái áo choàng ma thuật trong ba lô mới."
"Những tiếng la hét làm bạn chú ỳ đến một cuộc chiến giữa một Barbarian với một con Hydra tám đầu.  Nhờ bạn can thiệp kịp thời nên ông được bình an vô sự. Ông ta trả ơn bạn bằng một chiếc dây chuyền ma thuật làm ông luôn bình tĩnh trong chiến trận."
"Bạn ngồi đối diện với một bà lão bị mù lòa nặng đang hấp hối.  Bạn hứa sẽ thực hiện ước nguyện cuối cùng của bà và an táng đàng hoàng.  Biết ơn bạn, bà lão đưa cho bạn một vòng cổ ma thuật có hình dạng một con mắt đang mở.  Bạn có thể nhìn mà không cần mở mắt khi đeo chiếc vòng cổ này vào."
"Trong lúc lang thang bạn gặp một người đàn ông sống trong một ngôi lều nhỏ, sạch sẽ.  Ấn tượng với sứ mệnh của bạn, anh ta chúc phúc cho bạn và đưa bạn một chiếc vòng cổ có thể chống lại những lời nguyền kinh tởm nhất."
"Một cơn bão hung tợn đã cuốn bay tất cả, để lộ ra lối đi xuống một lăng mộ cổ đại.  Bạn kiểm tra kỹ lưỡng và thấy rằng ngôi mộ đã bị cướp sạch, nhưng lũ trộm còn bỏ sót lại một chiếc dây chuyền vàng hình chữ thập trong bóng tối."
"Trong một trận chiến gay cấn với một Necromancer, bạn đã chiến thắng và lấy được dây chuyền ma thuật của hắn ta.  Sau này, có một phù thủy nói với bạn rằng chiếc dây chuyền này có khả năng bảo vệ lũ âm binh khỏi những phép thuật có thể làm hại đến chúng."
Gặp một đoàn lữ hành nhỏ trên đường, bạn tham gia trò chơi đốt xương với họ và thắng được một cái dây chuyền ma thuật. Người chủ cũ của nó nói rằng nó có thể chống lại phép thôi miên.
"Bạn đi qua tàn tích của một ngôi lều đã bị phá hủy hoàn toàn bởi một tia sét lớn.  Tìm kiếm trong đống đổ vụn, bạn tìm thấy một chiếc dây chuyền còn lành lặn và có vẻ rất háo hức khi nằm trên tay của bạn."
"Nằm trên cái xác chết thiêu của một mụ phù thủy là một dây chuyền tuyệt đẹp, được thiết kế khá tinh xảo.  Cẩn thận lại gần xác chết, bạn cho chiếc dây chuyền vào hành trang của mình."
"Đáp lại những tiếng kêu cầu cứu, bạn nhìn thấy lũ Yêu Quái đang nhúng đầu một ông lão xuống dòng sông. Cực ký căm phẫn, bạn giải thoát cho ông lão và kéo một con Yêu Quái lên vùng đất khô một lúc. Không thể chịu được bầu không khí trên đó, hắn đã đưa cho bạn một chiếc dây chuyền ma thuật để bạn thả nó đi."
"Thoát khỏi cơn bão nhờ một hang động nhỏ, bạn tìm thấy một mảng pha lê đang nằm ở một góc hang. Tò mò, bạn nhận ra rằng đây là một cái áo choàng và khi một mảnh của nó long ra, chiếc áo choàng ánh lên một cách khó hiểu. Bạn quyết định mang nó theo mình."
"Những tiếng gào thét đau đớn đã dẫn bạn đến một Centaur đang bị dính bẫy. Sau khi giải thoát cho anh ta, anh ta trả ơn bạn bằng một cái túi nhỏ. Mở túi ra, bạn tìm thấy một chiếc nhẫn trang sức tuyệt đẹp."
"Đi vào một ngọn tháp pháp sư đã bị bỏ hoang từ lâu, bạn tìm thấy một lọ thủy ngân nhưng chỉ còn lại một ít ở dưới đáy. Nhận ra đây là một báu vật, bạn đậy nắp và cho vào hành trang của mình."
Bạn tìm thấy một lò rèn vũ khí chống lại loài người của lũ Goblin. Với một tiếng quát dữ dội bạn và đội quân của bạn đi xuống xưởng của chúng và đuổi chúng đi. Dưới đó, bạn tìm thấy một chiếc xe chở quặng không bao giờ cạn kiệt.
"Bạn tìm đến một nhà giả kim, người mà khi nhìn thấy đội quân của bạn đã bị thống trị trước sự công minh của bạn. Người thuộc hạ mới này đưa cho bạn chiếc nhẫn lưu huýnh của ông ta để phục vụ cho chiến đấu."
"Dừng lại nghỉ ngơi và nhóm lửa, bạn kéo một khúc củi từ một cỗ xe củi gần đó. Khi bạn đang kéo khúc củi ra, bạn nhận thấy rằng hàng hóa trên đó không hề rút lại. Có vẻ như chiếc xe này có phép thuật, vì vậy bạn kéo nó theo bạn."
"Một yêu tinh bé nhỏ đang nhảy múa một cách thích thú gần một cái bao tải phép thuật. Thấy bạn lại gần, nó liền dừng lại. Tên yêu tinh thét lên và dậm chân xuống đất một cách tàn bạo, biến mất trong không trung. Nhớ lại lời dạy của vị yêu tinh già 'Tìm được thì giữ được', bạn lấy cái bao tải và rời khỏi đây."
"Một người đàn bà quỳ phái, tách ra khỏi nhóm bạn của cô ta, cần sự giúp đỡ của bạn. Sau khi về đến nhà, cô ta thưởng cho bạn một cái cặp tràn ngập vàng."
"Trên đường đi, bạn tìm thấy một chiếc túi da tràn ngập vàng đã từng thuộc về một vị vua vĩ đại có thể biến mọi thứ vô tri vô giác thành vàng."
"Tìm kiếm trong một đống phế tích, bạn kinh ngạc khi tìm thấy một mảnh của Statue of Legion. Bạn cẩn thận phủi bụi cho nó trước khi mang theo người."
"Tìm kiếm trong một đống phế tích, bạn kinh ngạc khi tìm thấy một mảnh của Statue of Legion. Bạn cẩn thận phủi bụi cho nó trước khi mang theo người."
"Tìm kiếm trong một đống phế tích, bạn kinh ngạc khi tìm thấy một mảnh của Statue of Legion. Bạn cẩn thận phủi bụi cho nó trước khi mang theo người."
"Tìm kiếm trong một đống phế tích, bạn kinh ngạc khi tìm thấy một mảnh của Statue of Legion. Bạn cẩn thận phủi bụi cho nó trước khi mang theo người."
"Tìm kiếm trong một đống phế tích, bạn kinh ngạc khi tìm thấy một mảnh của Statue of Legion. Bạn cẩn thận phủi bụi cho nó trước khi mang theo người."
"Một người thủy thủ già kể cho bạn nghe câu chuyện về một chiếc mũ phép thuật mà ông ta đã từng sử dụng hồi còn trẻ để tập hợp đám thủy thủ của ông làm việc có hiệu quả hơn. Sau đó ông ta trao cho bạn một tấm bản đồ đã bị phai mờ, chỉ ra nơi mà ông ta cất giấu nó. Sau nhiều giờ tìm kiếm, bạn tìm thấy chiếc mũ được giấu kín dưới một tảng đá gần đó."
"Bạn nhìn thấy một phù thủy đang chạy trốn khỏi một con rồng đang bay lượn trong gió. Tên phù thủy mở một cánh cổng và bước qua, bỏ lại chiếc mũ của hắn bị vướng vào thành cổng. Con rồng bay theo và cánh cổng đóng lại. Bạn nhặt chiếc mũ lên, phủi hết bụi và mang theo người."
"Đi qua đống đổ nát của một thành phố cổ, bạn tìm thấy một món đồ đã hủy diệt thành phố này. Đó chính là Shackles of War được chế tạo rất tinh xảo."
"Bạn dừng lại để giúp một người nông dân đuổi theo con lừa đang bỏ chạy. Để tỏ lòng biết ơn, anh ta đưa cho bạn một quả cầu nhỏ. Ngay sau khi nắm lấy nó, bạn cảm thấy như có một luồng ma thuật đang bao quanh tay bạn."
"Bạn tìm thấy một cái hang được bảo vệ bởi một con rồng cổ đại. Sau một cuộc chiến dữ dội, cuối cùng bạn cũng hạ được nó. Người đời đồn rằng máu rồng có rất nhiều công dụng thần kì, vì vậy bạn lấy một ít đổ vào trong một cái lọ."
"Sâu thẳm trong lòng đất, bạn tìm thấy hầm mộ của những Vị Thần Cổ Đại trước thời ký Câm Lặng. Trong đó, bạn tìm thấy một chiếc hộp đã bị niêm phong, ẩn chứa những mối nguy hiểm không tài nào lường trước được. Mặc kệ chuyện gì sẽ xảy ra, bạn vẫn phá chiếc hòm. Bên trong là thanh kiếm huyền thoại Armageddon's Blade."
"Bạn tìm thấy một Angelic Alliance, phủi hết bụi và mang theo người."
"Bạn tìm thấy một Cloak of the Undead King, phủi hết bụi và mang theo người."
"Bạn tìm thấy một Elixir of Life, phủi hết bụi và mang theo người."
"Bạn tìm thấy một Armor of the Damned, phủi hết bụi và mang theo người."
"Bạn tìm thấy một Statue of Legion, phủi hết bụi và mang theo người."
"Bạn tìm thấy một Power of the Dragon Father, phủi hết bụi và mang theo người."
"Bạn tìm thấy một Titan's Thunder, phủi hết bụi và mang theo người."
"Bạn tìm thấy một Admiral's Hat, phủi hết bụi và mang theo người."
"Bạn tìm thấy một Bow of the Sharpshooter, phủi hết bụi và mang theo người."
"Bạn tìm thấy một Wizard's Well, phủi hết bụi và mang theo người."
"Bạn tìm thấy một Ring of the Magi, phủi hết bụi và mang theo người."
"Bạn tìm thấy một Town of Plenty, phủi hết bụi và mang theo người."
"Bạn tìm thấy một Diplomat's Suit, phủi hết bụi và mang theo người."
"Bạn tìm thấy một Mired in Neutrality, phủi hết bụi và mang theo người."
"Bạn tìm thấy một Ironfist of the Ogre, phủi hết bụi và mang theo người."
