Orrin đã từng tập luyện với một trong những chiến lược gia tài ba nhất ở Erathia khi ông còn là một binh lính trong quân đội. Bất cứ cung thủ nào dưới sự huấn luyện của ông đều học được rất nhanh cách bắn trúng những mục tiêu ở đằng sau chướng ngại vật.
"Valeska nổi tiếng là một xạ thủ bậc thầy thời bà còn phục vụ cho quân đội Erathia.  Hiện giờ không những chỉ huy quân đội của mình, bà còn dành thời gian huấn luyện cho các cung thủ thành tài."
"Cụ cố của Edric là người đầu tiên ở Erathia thuần hóa và huấn luyện một con Griffin hoang dã. Hiện nay, gia đình của Edric chiếm được một trại Griffin lớn nhất Erathia cho quân đội hoàng gia sử dụng."
"Sylvia đã từng là một nữ cướp biển Regna trong vài năm trước khi nhận ra rằng cuộc sống cướp biển không dành cho cô.  Cô đã tìm kiếm được cuộc sống mới trong quân đội Erathia, và hiện đang phục vụ cho Đội Tuần Tra Ven Biển, thực hiện các cuộc đột kích như những tên cướp biển năm xưa."
"Một số người nói rằng hành trình của Lord Haart từ Enroth bắt nguồn từ sự trói buộc của âm giáo, nhưng những sự nghi ngờ cho rằng anh có ỳ định nhăm nhe ngai vàng Erathia đã được dẹp bỏ bởi nó đã thuộc về Roland Ironfist trước khi xảy ra Chiến Tranh Kế Vị."
"Noi gương nữ hoàng Catherine, Sorsha gia nhập quân đội Erathia và nhanh chóng trở thành một tay kiếm tài ba.  Cô được làm thống lĩnh trận chiến đầu tiên ngay sau khi lũ Kreegans đến Erathia."
"Christian trông giống một người dân hơn là một hiệp sĩ, anh đã từng đặt chân lên khắp cả Enroth trước khi phục vụ cho quân đội Erathia.  Mặc dù hơi lạc lối và mơ mộng, nhưng những chiến lược của anh luôn làm cả thế giới phải nể phục."
"Tyris được thăng cấp rất nhanh trong đội ngũ kị binh Erathia, không phải chỉ vì khả năng đi ngựa tuyệt vời mà còn nhờ giác quan thứ sáu của cô trong những chiến lược đánh ngựa. Cô chưa từng thua ai trong những cuộc cưỡi ngựa đấu thương cả."
"Rion từng là một lính cứu thương trong quân đội Erathia, nhưng đã trở thành một vị tướng sau khi thủ lĩnh của ông bị lũ Kreegan hạ thủ.  Anh có thể cầm chân đối thủ cho tới khi quân cứu viện đến."
"Adela thường chỉ thể hiện khả năng của mình trước trận đấu. Nếu như không thể thuyết phục thủ lĩnh của mình tránh một trận chiến, ít nhất cô cũng có thể ban phước cho những chiến binh khi họ vào trận. Vì vậy cô được điều làm chỉ huy tiền đồn Whitestone."
"Thời còn trẻ, Cuthbert rất thích đùa nghịch với những phép thuật đen tối, nhưng một phép thuật khủng khiếp đã vô tình làm vợ ông chết ngay tức khắc và ông đã cải tà quy chính sau đó. Sẽ không ai có một nỗi ám ảnh đáng sợ về phép thuật đen tối như ông ta."
"Trong một cơn bão lớn, Adelaide bị đắm thuyền tại vùng biển gần Vori. Nơi đây là ngôi nhà của những Snow Elves và được họ cứu sống. Cô ở và tập luyện cùng họ gần 20 năm, khi trở lại Erathia cô nhận ra rằng thời gian gần như không trôi kể từ khi cô vắng mặt."
Ingham đã từng là chủ của một tu viện giản dị trong nhiều năm trước khi lũ Kreegans tấn công.  Ông và những thầy tu theo ông nhanh chóng được triều đình Erathia để ỳ và tuyển dụng.
"Sanya là một người tiếp thu rất nhanh, luôn là học sinh đầu tiên làm xong bài và hiện giờ cô là một thầy tu tài giỏi nhất trong nhà thờ. Cô có một khả năng thiên phú để học phép thuật, đôi khi chỉ cần nhìn người khác thi triển cũng làm theo được."
"Loynis luôn nghĩ rằng thà cầu nguyện và sử dụng phép thuật còn hơn là đánh nhau bằng chân tay.  Thật đáng kinh ngạc, anh đã làm được điều đó và hiện giờ anh được biết đến là một thống lĩnh tài giỏi nhưng khác thường."
"Trước khi cô trở thành chỉ huy, Caitlin đã bị một số người nghi ngờ là có liên quan đến những oan hồn đen tối. Dù vậy, những cống hiến của cô cho nhà thờ cũng không quá vượt trội khi cô còn giữ chức lớn trong nhà thờ."
"Đã từng tập luyện cùng với những đại tướng của quân đội Erathia, Mephala là một thiên tài trong việc lợi dụng địa hình để chiến đấu.  Cô đã phải cam chịu sự ồn ào của đường phố Erathia trong vài năm để bây giờ được sống trong cuộc đời sóng yên biển lặng ở Avlee."
"Thật hiếm khi nhìn thấy một cung thủ người lùn, nhưng đối với Ufretin đó là một điều rất bình thường. Ông trở thành tượng đài của người lùn và hiển nhiên được nắm quyền thống lĩnh người lùn trong suốt nhiều năm liền."
Lòng nhân từ thuần khiết của Jenova được mọi người trên toàn Erathia biết đến. Với nhan sắc quyến rũ, cô kiếm được rất nhiều tiền trong bất cứ việc gì mà cô nhận làm.
"Ryland là người đầu tiên của loài người được Hội Đồng Tiền Bối Dendroids chấp nhận làm cung thủ của AvLee.  Một số người đồn thổi rằng anh đã từng là một Elf, nhưng đã bị giết và tái sinh trong hình dáng một con người."
"Mồ côi từ nhỏ, Thorgrim được nuôi dạy khôn lớn ở khu rừng phía bắc AvLee.  Ông nổi tiếng khắp vùng đất là người có khả năng chống lại được mọi thể loại phép thuật."
"Tổ tiên của Ivor có lẽ được sinh ra trong thời ký Câm Lặng.  Dù thuộc dòng dõi quỳ tộc, nhưng anh luôn luôn tỏ ra nóng vội, thích tấn công hơn là chờ bị tấn công.  Nhưng ít ra, sự xấc xược của anh đã giúp anh sống cho đến tận bây giờ."
"Thật là ngẫu nhiên khi biết rằng Clancy khám phá ra mình có thể nói chuyện với Unicorns, nhưng khả năng đặc biết này đã giúp ông ta tiến tới danh hiệu Chiến Binh Xuất Sắc của AvLee."
Kyrre đã từng là một do thám khi AvLee bị Kreegan tấn công.  Với khả năng vượt những địa hình hiểm trở, cô luôn hoàn thành tốt nhiệm vụ của mình.
"Coronius đến học tại trường đại học Erathia trong một học ký trước khi ông nhận ra rằng các học giả được đánh giá rất cao. Ông rời Erathia để đến AvLee với ước vọng được trở thành một tu sĩ."
"Uland đã dành rất nhiều thời gian trong cuộc đời cho công việc cứu thương trước khi đi theo con đường của một tu sĩ, nhưng những bài học mà ông áp dụng trong quân đội đã làm ông trở thành một chỉ huy tuyệt vời."
"Elleshar có lẽ là ứng cử viên sáng giá nhất từ trước đến nay trong những người học phép thuật ở AvLee. Nếu như ông có thể duy trì năng lực của mình trong vài thập kỷ nữa, ông sẽ trở thành tu sĩ trẻ tuổi nhất trong Hội Đồng Tiền Bối."
"Gem đã từng là một trong những nữ phù thủy mạnh mẽ nhất ở Enroth. Cô phục vụ cho vua Roland Ironfist trong Chiến Tranh Kế Vị. Ngay sau khi Roland giành được ngai vàng ở Enroth, Gem đã rời khỏi Erathia và tìm một ngôi nhà mới ở AvLee."
Malcom là một trong số ít những người lùn có năng khiếu bẩm sinh về phép thuật. Thường thì ông chỉ cần nhìn người khác thi triển phép thuật một lần là học được. Ông nhanh chóng được tham gia đội phòng thủ của AvLee trước những Devils đến từ Eofol.
"Melodia có thể không phải là tu sĩ giỏi nhất ở AvLee, nhưng chắc chắn rằng cô là người may mắn nhất. Ngay cả khi vào bước đường cùng cô vẫn có thể giành được những chiến công phi thường.  Các binh lính luôn tình nguyện phục vụ cho đạo quân của cô."
"Được đồn đại rằng đã từng sinh sống cùng với những Snow Elves ở Vori, Alagar's có thể điều khiển được nước hay thậm chí là cả băng theo ỳ muốn của mình. Ông đã một thời phục vụ cho AvLee trước cuộc xâm lăng của Kreegan."
Aeris là một trong những người điều khiển thú tốt nhất trên toàn thể AvLee. Anh có một giác quan thứ sáu giúp anh có thể kết đôi elves với pegasi. Điều này đã làm anh trở thành một trong những tu sĩ luôn được cả vùng để ỳ đến.
"Piquedram dành rất nhiều thời gian ứng dụng thuật giả kim của mình vào những mảnh đá đã hết giá trị.  Không có gì đáng ngạc nhiên khi sau đó, ở Bracada ông đã hoàn thiện mẫu dáng cơ bản của Gargoyle."
"Chưa có ai biết được lai lịch rõ ràng của Thane, nhưng ông đã ở Bracada truyền dạy thuật giả kim trong một thời gian rất dài, đến cả những bậc tiền bối cũng chẳng thể biết được ông ta sinh ra từ khi nào."
"Josephine là người đầu tiên thành công trong việc làm sống lại một stone golem, theo như nghiên cứu của cô đó là một công việc còn phức tạp hơn nhiều so với gargoyle."
"Neela là một trong những người mạnh nhất trong dòng giống của cô, với khả năng chống trọi lại được những sát thương mà người khác không thể chịu được.  Không biết làm cách nào mà cô có thể truyền khả năng đáng sợ đó cho quân đội của mình."
"Mặc dù chính thức là một nhà giả kim, Torosar vẫn luôn có hứng thú với chiến trận và những chiến thuật công thành. Thời gian ông bỏ ra để đọc binh pháp còn nhiều hơn cả thời gian ông dành cho thuật giả kim."
"Nhiều người đồn rằng Fafner đã trở thành một thần đèn từ hơn một kỷ nguyên trước, khi ông tìm thấy một cái đèn thần và ước được trở nên mạnh mẽ như những thần đèn có khả năng ban điều ước cho mọi người.  Điều ước trở thành hiện thực, và Fafner phục vụ cho những vị tướng Bracada kể từ đó."
"Rissa là nhà giả kim đầu tiên làm chủ được kỹ thuật biến những vật liệu kim loại bỏ đi thành thủy ngân.  Dù bây giờ đã là một chỉ huy quân đội nhưng cô vẫn dành đa số thời gian rảnh của mình để thử nghiệm với các vật liệu khác."
"Từ lâu Iona đã chứng tỏ được mình là người mạnh mẽ hơn gần như bất cứ ai trong dòng giống của cô. Nhưng với nhân cách sáng ngời, cô khiến cho những kẻ phục tùng mình không phải lo ngại bị sức mạnh của cô đe dọa."
"Astral đến Erathia vào gần mười năm trước, và nhanh chóng được Hội Đồng Phù Thủy ở Bracada kết nạp. Sự mạnh mẽ và thăng tiến của ông ta trong Hội Đồng bị nhiều người châm biếm rằng chỉ có phép thuật mới có thể mang lại cho ông ta nhiều thành công đến thế."
"Halon là một vị tướng rất được kính trọng ở Enroth. Nhưng sau Chiến Tranh Kế Vị, hết việc nên ông đã đi chu du khắp thế giới. Mới gần đây ông chấp nhận gia nhập hàng ngũ chỉ huy của quân đội Bracada, hy vọng rằng sẽ có một công việc mới mẻ để làm."
"Serena đã suỳt chết trong lần đầu tiên sử dụng phép thuật. Cô đã tập trung rất nhiều năng lượng của mình vào phép thuật, khiến cho một pháp sư ở thị trấn gần đó cũng cảm nhận thấy.  Ông ta nhanh chóng tìm ra cô, đưa cô gia nhập Hội Pháp Sư để cô có thể điều khiển được năng lượng của mình."
"Daremyth có lẽ đã chết từ rất lâu rồi. Cái thái độ đi đâu làm gì không ai biết của cô đã đưa cô vào tình cảnh không thể sống lại được nữa, nhưng bằng một cách nào đó cô đã trở lại bình an vô sự."
"Chẳng có gì bàn cãi khi nói rằng Theodorus là pháp sư mạnh mẽ nhất của Bracada. Khá nhiều pháp sư tìm kiếm ông để được học hỏi, bất chấp một chuyến hành hương rất dài với hy vọng được đắm mình trong tri thức của ông."
"Solmyr từng bị nhốt trong đèn thần từ kỷ nguyên trước và đã thề tuyệt đối trung thành với người đã giải thoát cho ông. Số phận đã được an bài, người đó là Gavin Magnus thống lĩnh tối cao của Bracada."
"Ngay từ đầu Cyra đã có ỳ định học phép thuật để phù phép đàn ông khiến họ yêu mình. Về sau bà từ bỏ tham vọng đó, khi bà phát hiện ra mình có khả năng huyền bí có thể sử dụng phép thuật vào những việc khác có ích hơn."
"Aine đã sống ở Bracada từ thời cổ xưa và được đồn đại là một trong những vị tướng giàu sang nhất ở nơi đây. Chắc chắn cô cất giấu tài sản ở đâu đó, để dành cho những mục đích nhân từ của mình."
"Fiona đã từng là một người huấn luyện xiếc thú ở miền đông Erathia trước khi bị lũ Devil xâm lược. Cô ta nhanh chóng cho chúng thấy khả năng thuần hóa động vật của mình, kể cả những con hell hound tính khí thất thường đang tấn công ở đây và ngay lập tức cô được về làm chỉ huy của quân đội Eeofol's."
"Rashka là một trong những gã Efreet mạnh mẽ và đáng sợ nhất. Cách thức lãnh đạo của hắn ta là hăm dọa để tất cả phải nghe theo lệnh. Tuy nhiên, nó tỏ ra rất hiệu quả."
"Marius đã từng cặp đôi với Calh trong vài năm, cuối cùng đã chia tay khi thấy rõ rằng Calh không đồng tình với 'kế hoạch cai trị' của mình để thoát khỏi lũ sinh vật ghê tởm trong rừng."
"Khi lũ Devil đặt chân lên Erathia, Ignatius thấy rằng cách duy nhất để sống sót là gia nhập chúng.  Anh đã thành công trong việc thuyết phục chúng, nhưng lo sợ rằng sau này chúng sẽ không cần sự giúp đỡ của con người nữa."
"Thiên hạ đồn rằng Octavia có thể lấy trộm vàng ở bên cạnh một con rồng đang ngủ, nhưng cô ta có thể sẽ làm như thế thật để thỏa mãn những giấc mơ của mình."
"Calh đã giao phối với Marius trong vài năm, nhưng sự thật đã sớm được phơi bày rằng cô ta bị ám ảnh bởi sự phá hủy hoàn toàn của mọi thứ từ Dendroids. Họ chia tay và Calh tiếp tục sự nghiệp của một chiến binh tài ba."
"Không ai biết được tên thật của Pyre, nhưng dân chúng đồn đại rằng cô đã từng là một con người, một tín đồ tôn giáo ghê tởm nhất quyết trừ khử những cư dân không phải loài người ở Erathia.  Chỉ có cô ta mới biết được thứ gì đã thúc đẩy mình phục vụ cho những Devils ở Eeofol."
"Nymus có trách nhiệm huấn luyện cho những Pit Fiends và Pit Lords cho cuộc tấn công vào Erathia. Những kỹ năng chiến đấu của cô ta đã suỳt nữa dẫn Eeofol đến toàn thắng, nhưng cuộc chiến giữa Kreegans và những Dungeon Overlords khiến chiến dịch ban đầu nhanh chóng thất bại."
"Khởi đầu là một pháp sư, Ayden tham gia quân đội Kreegans để lộ ra tham vọng bá chủ vương quốc đen tối của mình."
"Xyron có vẻ như là người thích lửa nhất trong các Efreeti, nhưng ông ta lại chỉ thích thú với những gì không cần đến lửa hoặc dung nham."
"Axsis cho thấy một năng khiếu bẩm sinh về phép thuật, điều này làm cho mọi thứ ký lạ hơn so với bình thường. Vì quỷ hiếm khi thể hiện khả năng bẩm sinh của mình đối với những việc cần đến trí óc."
"Olema đã dành cả cuộc đời của mình ở Eeofol. Nhưng khi lũ Kreegans đến, bà ta xin chúng được làm người dẫn đường ở đây và bà đã nhận chức kể từ đó đến nay."
Calid sở hữu một khả năng ký lạ (nhưng rất hữu dụng) có thể phát hiện ra những lớp lưu huýnh dưới lòng đất.  Nhiều khi những Dungeon Overlords phải thuê mụ ta khai thác lưu huýnh phục vụ cho những con rồng đáng sợ của họ.
"Ash nổi danh trong cuộc tấn công ban đầu đến Erathia. Quân của cô đã bẫy được những đạo quân elves và dwarves trong một pháo đài bằng gỗ và cô ấy sử dụng một thứ phép thuật khủng khiếp sấy khô toàn bộ những vật thể trong đó thành tro tàn khiến ai ở quanh đều cực ký kinh hãi."
"Khi Zydar không phải ở trên chiến trường chỉ đạo quân sĩ, hắn sẽ tìm hiểu những cách thức mới tăng cường hiệu lực của phép thuật.  Dù không phải là pháp sư tài giỏi nhất, hắn vẫn sẽ có một tương lai đầy hứa hẹn so với những con quỷ khác."
"Xarfax đã từng phục vụ cho quân đội Erathia cho đến khi ông ta bị bắt khi đánh nhau với Kreegans vào năm 1162 A.S. (sau sự kiện Câm Lặng).  Lũ Kreegans sau khi nhận ra sức mạnh của ông đã phục hồi, Xarfax trở thành một tên đầy tớ trung thành."
"Straker đã chọn con đường tăm tối của phép Chiêu Hồn, nhưng sớm phát hiện ra rằng những kỹ năng chiến đấu của hắn đã vượt xa so với khả năng phép thuật của mình. Giờ hắn phục vụ cho những đội quân âm binh của Deyja, hy vọng một ngày nào đó sẽ được gia nhập hàng ngũ Necromancer chân chính."
"Gần bốn thế kỷ trước Vokial đã từng cai trị vương quốc của chính mình, nhưng ngày qua ngày hắn càng trở nên chán nản với những trách nhiệm của mình. Hắn đã từ bỏ tất cả để trở lại với cuộc sống hắn hằng yêu thích. Hắn đã trở thành tiền bối của loài Vampires độc ác."
"Bằng cách nào đó mà sau khi biến thành lich. Moandor's vẫn giữ được phong cách lôi cuốn của mình. Ký lạ là, điều này giúp hắn lãnh đạo và tuyển mộ đám liches hiệu quả hơn bất ký vị tướng nào."
"Charna đã bị mê hoặc bởi chính sự cám dỗ của những quyền năng bóng tối. Mặc dù sức mạnh phép thuật của cô không cho phép cô trở thành một Necromancer chân chính, nhưng cô lại tỏ ra là một chiến binh rất hiệu quả."
"Kỹ năng chiến đấu siêu hạng của Tamika đã cho cô vào một vị trí quyền lực trong quân đội Deyja.  Ngoài việc trực tiếp lãnh đạo quân lính, cô cũng có trách nhiệm trong việc huấn luyện các Black Knight và Dread Knight."
"Isra có thể không phải là người sử dụng phép thuật giỏi nhất Deyja, nhưng đội quân mà cô lãnh đạo có một lực lượng skeleton có vẻ không cân xứng so với những vị tướng khác."
"Dòng tộc của Clavius đã luôn nổi bật trong triều đình Deyja, nắm giữ nhiều đất đai và quyền lực chính trị.  Là trưởng nam, Clavius đã được gửi tới phục vụ trong quân đội như bao trưởng nam khác trong dòng họ đã từng làm . Hắn phục vụ rất tốt và tận tâm. "
"Qua nhiều năm, Galthran đã phát minh ra nhiều phương pháp mới trong việc chế tạo và điều khiển những bộ xương khô, thứ giúp hắn ta có một lợi thế đặc biệt trong những trận chiến."
"Nỗi đau đớn của Septienna bắt nguồn từ những gì mà người ta gọi là 'phép thuật vứt đi', vì cô ta hút thêm nhiều năng lượng sống từ nạn nhân hơn là cô ta chuyển hóa đến những tên thuộc hạ của mình. Một số người chắc chắn rằng cô ấy giữ năng lượng dư lại cho riêng mình, đó là lí do vì sao trông cô ấy không hề già đi."
"Aislinn đã luôn cảm thấy thích mặt đất hơn là bầu trời và nhiều người tin rằng mụ ta có thể hút sự sống từ mặt đất ngay tức thì bằng cách tạo một mối liên hệ với nó."
"Sandro bắt đầu học phép Chiêu Hồn từ một vị pháp sư mà hiện giờ đã trở thành một lich, tên là Ethric. Ở bất ký đâu của Enroth và Erathia đều đã có mặt Sandro và giờ hắn ta phục vụ cho Finneas Vilmar, chúa tể của bọn Necromancer ở Deyja."
"Khi Nimbus còn là một đứa trẻ, hắn có một con chó nhỏ bị chết vì tuổi già. Nimbus khám phá ra rằng mình có thể hiến sinh một con chim nhỏ hoặc một sinh vật khác để hồi sinh vật nuôi của mình, cứ thế lập lại mỗi khi con thú cưng bị chết. Sau vài lần thì hắn nhận ra rằng hắn đã nghiên cứu ra những bước khởi đầu của phép chiêu hồn."
"Không ai biết rõ Thant bao nhiêu tuổi. Một vài người nói hắn đã chiến đấu cho Erathia trong suốt cuộc chiến vì gỗ, nhưng lại sa vào thành con mồi cho một Vampire trong một đêm hành quân xuyên qua Phynaxia."
Xsi từng là một trong số ít người phụ nữ được cho rằng có đủ giá trị để biến đổi hoàn toàn thành một Lich. Xsi được chọn bởi vì mụ sở hữu một khả năng đặc biệt là kháng lại sát thương vật lỳ, một chiêu thức đã cứu sống mụ không ít lần.
"Thời còn trẻ, Vidomina có một tương lai hứa hẹn là sẽ trở thành một nhà giả kim đại tài, nhưng bị trục xuất ra khỏi Bracada khi mụ bị phát hiện đã sử dụng những kỹ năng của mình đem lại sự sống cho những sinh vật đã chết chứ không hoàn toàn chỉ là để điều khiển những sinh vật vô tri."
"Nagash đã từng là một vị pháp sư quyền năng trước khi hiến sinh bản thân cho cuộc sống vĩnh hằng của một Lich. Hắn sở hữu rất nhiều đất đai nhưng giờ đa số chúng nằm trong vùng biên giới hoang sơ tiêu điều của Deyja."
"Khi Lorelei còn là một đứa trẻ, cô đã rời khỏi ra đình và biến mất trong những hang động. Cô được một harpy hag tìm thấy và nuôi dưỡng khôn lớn. Cuối cùng cô tình nguyện phục vụ cho những Overlord ngay trước cuộc xâm lăng Erathia. Cô không có bất ký một kỳ ức nào về cha mẹ đẻ của mình."
"Arlach là một trong số ít những troglodyte được các vị tướng tin tưởng giao trọng trách lãnh đạo quân đội Nighon. Arlach rất xuất sắc trong việc sử dụng nỏ công thành và thường được triệu tập để trút sự tàn phá lên các công sự của kẻ thù."
"Dace được sinh ra trong một bộ tộc chiến binh, học được khả năng chiến đấu từ những bậc thầy được cho là già hơn cả thời gian. Hắn phục vụ Nighon với khả năng lãnh đạo khác thường, đặc biệt là khi chỉ huy những đạo quân minotaur."
"Ajit nghiên cứu cẩn thận những sản phẩm của Agar, nhà khoa học ngu ngốc nhất ở Enroth. Người đã tạo ra lũ beholder và evil eye mà anh đang chỉ huy lúc này, huấn luyện một 'loài tốt hơn' để dùng trong chiến đấu."
"Damacon luôn là một kẻ dễ bị dụ dỗ, kể cả bởi những troglodytes khác. Nhưng hắn lại có tài ngửi được vàng mà không cần thử. Hắn sẽ dâng vàng cho bất cứ ai đồng ỳ để hắn lãnh đạo."
"Ban đầu Gunnar là một trinh sát của các Dungeon Overlord, sau này trở thành người dẫn đường và bảo vệ những lãnh đạo cao cấp trước khi được trao quyền chỉ huy một lực lượng biên phòng ở Nighon. Những gì trí óc không nghĩ ra được thì hắn thường để cho bản năng xử lỳ."
"Synca đã từng là một người sống tự do bên ngoài thế giới. Mặc dù cô phục vụ trung thành cho những Dungeon Overlord, nhưng cô thật sự vẫn thích không gian bầu trời tuyệt vời bên ngoài hơn bầu không khí ẩm ướt và không gian tù túng của những hang động ở Nighon."
"Mặc dù không có mắt, Shakti có một tầm nhìn tuyệt hảo trên chiến trường. Lực lượng troglodyte của hắn ta đang khiến cả thế giới phải khiếp sợ, đặc biệt là trong những đường hầm tăm tối của Nighon."
"Alamar đã từng phục vụ Archibald Ironfist trong suốt những cuộc chiến tranh kệ vị và đã chạy trốn khỏi Enroth sau thất bại của Archibald. Sau đó hắn đến trú ẩn tại Nighon và bí mật phục vụ cho những Dungeon Overlord."
"Thật là hiếm thấy một Troglodyte Overlord và lạ hơn là còn thấy một Troglodyte Warlock. Nhưng Jaegar đã chứng minh bản thân mình là một pháp sư bậc thầy. Ngồi tĩnh tâm hàng ngày là bí kíp dẫn đến thành công của hắn."
"Mọi người thường nghĩ rằng minotaur là một chiến binh hung bạo, nhưng Malekith sử dụng phép thuật với một cơn thịnh nộ ngang với sức mạnh của những pháp sư tài ba nhất trên mặt đất."
"Một số người nói rằng Jeddite đã nhìn thấy khuôn mặt thật của Zenofex, nhưng cũng có nhiều người nói rằng cho đến khi Jeddite vẫn còn sống thì cuộc gặp gỡ đó sẽ không bao giờ có thật. Jeddite cũng không có ỳ kiến gì về tin đồn này."
"Khá nhiều phép thuật của Geon bắt nguồn từ khả năng nhìn được tâm trí của người khác, đọc được suy nghĩ của họ khi họ thi triển phép thuật và từ đó có thể học được những phép thuật của họ."
"Vào thời trai trẻ Deemer đã suỳt chết bởi sức mạnh phép thuật của hắn đã vượt khỏi tầm kiểm soát, khiến hắn trở thành mối đe dọa cho chính mình và những người xung quanh. Kể từ đó hắn bắt đầu học cách kiểm soát năng lực của mình và trở thành một trong những kẻ thù đáng sợ nhất trong chiến đấu."
"Sephinroth nhận mình là đứa con rơi của vua Gryphonheart. Nhưng sự chối bỏ của đức vua đã châm ngòi cho sự thù hận của cô và gây bất lợi cho ngai vàng ở Erathia. Cô hy vọng một ngày nào đó mình sẽ được thừa nhận để gia nhập hàng ngũ của Warlock và cô sẽ là người duy nhất được lưu danh vào sử sách."
"Trên con đường sánh ngang với hàng ngũ chiến binh ở Nighon. Darkstorn đã bí mật sử dụng phép thuật để chắc chắn cho chiến thắng của mình. Khi đã có được vị trí quyền lực, hắn mới phơi bày sức mạnh thật sự của mình. Chẳng ai dám thách đấu với hắn kể từ đó."
"Yog đã tu luyện rất nhiều năm với những pháp sư của Bracada, nhưng anh ta thường tìm thấy kiến thức trên chiến trường hơn là trong những buổi tập luyện phép thuật. Công tước ở Krewlod đã nhận anh làm một chỉ huy quân đội, từ đây Yog vui sướng thi thố khả năng chiến đấu của mình."
"Thật hiếm khi thấy một Goblin đạt tới một năng lực siêu phàm, nhưng Gurnisson đã cho thấy kỹ năng hoàn hảo về đạn đạo, thứ đã khiến hắn thành công trong sự nghiệp đánh thuê của mình."
"Là con trai trưởng của Công tước Boragus, Jabarkas hiểu rằng một ngày kia hắn sẽ làm chủ Krewlod. Giống với cha mình, hắn sẽ xâm chiếm những vùng đất khác để đạt được mục đích cuối cùng của mình."
"Shiva là em út trong sáu người con gái của một gia đình huấn luyện thú làm xiếc. Chán với bối cảnh sẽ phải làm cho gia đình suốt cả cuộc đời, cô rời rạp xiếc để gia nhập quân đôi ở Krewlod với tư cách là một lính đánh thuê, một công việc cô cảm thấy hợp với mình hơn."
"Gretchin không những là một vị lãnh đạo tài ba, mà tất cả những người đi theo cô ta sẽ nói với với bạn điều tương tự. Cô ấy giống như một người mẹ thứ hai có thể chăm lo cho bạn."
"Krellion gia nhập quân đội trước tiên là để trở thành một võ sĩ kiếm tiền và trở nên rất nổi tiếng đến nỗi những người hâm mộ ông khăng khăng phải được thấy ông trở thành một vị tướng tài ba trên chiến trường. Dù không phải là lựa chọn đúng đắn nhất, nhưng Krellion đã vượt qua thử thách và đặc cách trở thành một vị tướng lãnh đạo đám Ogre."
"Crag Hack là một vị tướng hào hùng ở Enroth. Cảm thấy chán nơi quê nhà nên anh quyết định sẽ đi tìm một cuộc sống mới ở Erathia. Căng buồm tới chân trời mới và anh rất hài lòng khi tìm thấy một vùng đất hỗn loạn nơi anh có cơ hội để thể hiện mình."
"Bản thân Tyraxor đã từng là thủ lĩnh của lũ wolf rider. Kể từ sau khi thám thính được một cuộc phục kích của quân Tatalia ở biên giới giữa hai nước, hắn được đưa vào hàng ngũ các vị tướng Krewlod từ đó đến nay."
"Hầu hết kiến thức của Gird bắt nguồn từ một vị pháp sư ở quê hương của cô. Mọi người đồn rằng cô có ỳ muốn thế chỗ của ông ta, nhưng cô đã rời khỏi quê nhà của mình khi các vị đạo sĩ ở Krewlod tiến hành tìm kiếm những đứa trẻ có khả năng sử dụng phép thuật."
"Bản thân là một Ogre Mage, Vey đã khẳng định được rằng kỹ năng chỉ huy của mình là vô song, khó ai có thể sánh bằng được. Phải chi con trai của Công tước mà nhụt chí, Vey sẽ trở thành ứng cử viên sáng giá nhất kế vị ngai vàng của Krewlod."
"Gần 15 năm trước, toàn bộ ngôi làng của Dessa đã bị xóa sổ trong một vụ thảm sát tàn khốc dưới bàn tay những người thường khốn kiếp. Dessa là một trong số sáu đứa trẻ may mắn sống sót. Kể từ đó anh ước đến một ngày sẽ trả thù con người vì tội ác mà chúng đã gây ra."
"Terek đã có vài năm làm ở Rạp Xiếc Mặt Trời, trình diễn cho mọi người xem ai là người có thể ném được một tảng đá lớn ra xa nhất. Sau một lần thua cuộc ông đã trốn khỏi rạp xiếc, thế nhưng người đánh bại ông đã đưa ông vào quân đội Krewlod."
"Zubin đã từng là tộc trưởng của một bộ lạc chống lại Công tước Boragus. Sau khi chiến tranh chấm dứt, một mình hắn ta được tuyển chọn làm chỉ huy quân đội của Krewlod."
"Mồ côi từ nhỏ, Gundula được Công tước Boragus nhận làm con gái nuôi. Tuy biết rằng hắn ta không phải là cha đẻ của mình, nhưng cô đã gia nhập vào quân đội với hy vọng được chết một cách vinh quang trên chiến trường khốc liệt. Điều này đã không xảy ra và cô đã trở thành một người lãnh đạo đáng sợ nhất trong quân đội."
"Vào thời điểm ban đầu, Oris có vẻ không có triển vọng để trở thành pháp sư cho lắm. Nhưng với khả năng phi thường của bản thân, cô chỉ cần nhìn người khác thi triển là có thể học bất cứ phép thuật nào để bù lại những kỹ năng phép thuật yếu kém của mình."
"Mọi người đồn rằng Saurug học thuật giả kim chỉ với ỳ định làm giàu bản thân. Mặc dù không thành công, những phép thuật của hắn khiến hắn rất được trọng dụng trong quân đội của Krewlod."
"Bron, tuy là con người nhưng bị ám ảnh bởi sự kháng cự thần ký của mình với đôi mắt của Basilisk. Điều này khiến ông ta tìm hiểu về chúng kỹ hơn bất cứ loài sinh vật nào khác."
"Drakon là chiến binh xuất sắc nhất trong làng, sau đó là trên cả địa bàn trước khi phục vụ cho vua Tralossk. Cách xử sự hòa đồng (ít nhất là với những Gnoll khác) khiến cho rất nhiều quân tình nguyện gia nhập đạo quân của hắn."
"Là chồng của con gái cả vua Tralossk, Wystan sẽ là người thừa kế ngai vàng của Tatalia.  Cho đến khi đó, hắn vẫn hài lòng phục vụ và học hỏi nhà vua. Khi thời cơ đã chín muồi, chắc chắn hắn sẽ ám sát nhà vua và chiếm lấy ngai vàng."
"Trong sáu tháng chiến tranh biên giới với Krewlod, một đội quân nhỏ do Tazar cầm đầu đã đứng vững ở tiền đồn Tatalia, đánh chặn một đạo quân Krewlod phải đông gấp năm lần trong tám ngày cho đến khi quân tiếp viện đến."
"Vua Tralossk chưa từng có cảm tình với Alkin, nhưng vẫn cho hắn làm tướng với hy vọng vào một ngày hắn sẽ chết.  Điều này chẳng bao giờ đến, Alkin đã có một sự nghiệp rất huy hoàng và dài lâu, xóa tan mọi ác cảm của nhà vua."
"Korbac trở nên nổi tiếng với loài người ở Erathia với biệt danh 'người hùng cứu học giả, Xanthor'. Dù điều này có phải sự thật hay không, Korbac đã cho thấy sự quả cảm của mình rất nhiều lần khi phục vụ cho Tatalia."
"Gerwulf là người mang chiếc xe bắn tên đầu tiên về Tatalia từ một cuộc vây hãm lũ man rợ của Stronghold ở biên giới Krewlod.  Anh trở thành người điều khiển xe bắn tên trên mọi trận chiến."
"Ông nội của Broghild là người đầu tiên thuần hóa loài Wyvern hoang dã trở thành những kẻ do thám trên không ở Tatalia.  Bí kíp này được truyền lại cho cha của Broghild và cả hắn."
"Thời còn trẻ Mirlanda đã dành rất nhiều thời gian đùa nghịch với phép thuật bóng tối trước khi nhận ra rằng đó là con đường đơn giản nhất để tự hủy hoại bản thân. Mụ ta quyết định chọn con đường trung gian giữa cái thiện và cái ác, luôn luôn cảnh giác để nó không trở nên quá khủng khiếp."
"Khi Rosic còn là một đứa trẻ, nó bị một cơn sốt nhưng không ai trong làng nó mong muốn nó sống. Nhưng nó đã sống và hiện giờ nó khẳng định rằng chính cơn sốt đó đã mang lại cho nó sức mạnh thần ký."
"Voy là một 'phù thủy gió', thường xuyên được các thuyền trưởng nhờ dẫn đường cho tàu thuyền và chắc chắn họ sẽ gặp được gió xuôi trong hành trình của mình. Nó cảm thấy thích những làn gió mặn của đại dương hơn là những bãi đầm lầy nơi nó sinh ra."
"Verdish suỳt chết trong một cuộc tấn công bất ngờ của Dungeon Overlords nơi quê nhà. May mắn thay, cô lại là bá chủ của thuật cứu thương và hoàn toàn có thể tự chữa lành những vết thương chết người trên cơ thể của cô."
"Mọi người tưởng rằng Merist là người chữa bệnh của làng nó. Nhưng vì thấy rằng năng lực huyền bí của mình quá phí phạm nếu chỉ làm một người chữa bệnh, nó đã nhanh chóng gia nhập và phục vụ cho quân đội Tatalia."
"Người con gái thứ mười một của vua Tralossk ở Tatalia, Styg đã chuyển qua yêu thuật khi nhận thấy rõ rằng không thể có được ngai vàng ở Tatalia trước mười anh chị của nó."
"Trước khi vua Tralossk cho phép Andra, một người trần mắt thịt lãnh đạo một trong những đạo quân của mình, ông đưa ra hàng loạt thử thách để kiểm tra sự thông thái của bà. Nhưng bà ta không bỏ sót một câu hỏi nào và nhà vua không còn lựa chọn nào khác là phải chấp nhận bà ấy."
"Tiva trở thành một vị tướng là nhờ thắng được cấp trên trong những cuộc thi về kiến thức, tỏ ra nhanh nhạy hơn bất cứ ai. Nó đã đạt được rất nhiều thành công rực rỡ."
Pasis đặc biệt thích thú với những sinh vật hữu hình. Những cuộc nghiên cứu với quy mô lớn và sự tương tác với những sinh vật đó khiến cô trở thành mẫu người lỳ tưởng của Conflux.
Sống ở thủ đô Erathia trong nhiều năm, Thunar trở nên rất hiểu biết về Chiến thuật và Tài vận. Sự tò mò và kính trọng đối với con người đã cho cô một vị trí ở Conflux.
Bốn năm về trước, một phù thủy đã triệu hồi Ignissa đến mặt tinh thể này. Không thể quay trở lại, cô lang thang ở Antagarich cho đến khi có ỳ định đến với Conflux.
Tranh đấu ác liệt với tất cả các Water Elementals để xem ai là người có vinh dự được phục vụ cho Conflux. Lacus đã chiến thắng nhờ sự hiểu biết của mình về chiến thuật.
"Là một người có năng lượng tự nhiên, Monere có thể tận hưởng sự tự do với thể trạng thuần khiết của mình. Tuy nhiên, sự tò mò của anh về những thực thể hữu hình đã đưa anh tới Conflux."
"Là một vị chúa tể cổ đại của dung nham, Erdamon đã ngủ yên hàng thế kỷ trong những ngọn núi ở biên giới Eeofol. Thức dậy sau giấc ngủ ngàn năm để hỗ trợ cho Conflux, Erdamon đến với chiến trường với ỳ nguyện giải cứu thế giới khỏi lũ Kreegans."
"Fiur còn rất trẻ và sự quả cảm của anh chưa được kiểm chứng, thế nhưng anh tỏ ra hung bạo hơn bất cứ ai khác. Mọi người tin rằng anh sẽ trở thành một trong những vị tướng hùng mạnh nhất của Conflux."
"Luôn là một người nhanh hiểu, Kalt tìm thấy tiếng gọi của Conflux nơi anh có thể thỏa mãn khát vọng được tìm hiểu những thứ mới lạ."
"Từng là một nữ phù thủy ở Enroth, Luna tìm thấy tiếng gọi của Conflux và cô tới Erathia. Ở Erathia, Luna bị bắt phải từ bỏ thói thích nghịch nước và chú trọng vào thi triển phép thuật lửa."
"Là một vị thần trẻ tuổi, Brissa đã tham gia vào đại chiến Phục Sinh trước khi hoàn thành quá trình rèn luyện. Những gì còn thiếu sót, cô tiếp tục hoàn thiện chúng qua những trận chiến."
"Sinh ra và lớn lên ở vùng biển tiếp giáp với Avlee, Ciele luôn cảm thấy có một mối liên hệ sâu sắc giữa cô với ngọn nước. Cô đã ngao du khắp nơi cần đến tài năng của mình. Bây giờ cô tìm thấy bến đỗ của mình ở Conflux."
"Sinh thời khốn khó, cha mẹ của Labetha còn bị thảm sát trong đại chiến Phục Sinh. Được những dendroids đưa về AvLee, sức mạnh phép thuật đất của cô phát triển nhanh chóng. Khi nghe thấy tiếng gọi từ Conflux, cô đồng ỳ không một chút do dự."
"Ngay từ khi còn nhỏ, phép thuật lửa của Inteus đã cho anh một công việc ổn định trong đoàn kịch. Có một số người còn tưởng rằng anh là con trai của một Fire Elemental. Vào một buổi tối, anh cảm thấy tiếng gọi từ Conflux và anh đã bỏ nghề để tìm đến một chân trời mới."
"Được tạo hóa ban cho năng lực siêu nhiên, Genies là những sinh vật của phép thuật. Nhưng Aenain là một genie không hoàn hảo. Trong nhiều năm ông đã làm việc chăm chỉ để có thể vượt qua được nỗi mất mát của mình. Với những cống hiến cho nền phép thuật gió, Aenain được gọi đến Conflux."
"Từ lúc sinh ra Gelare đã là một elf khôn ngoan đến lạ thường, giống như một người đã trưởng thành vậy. Với vẻ ngoài bình tĩnh, thông minh và sáng suốt, Gelare chưa bao giờ tự chất vấn mình về quyết định đến Conflux."
Người lùn rất quỳ vàng hơn những người khác. Nhưng không ai có sức mạnh của phép thuật đất mà lại có khả năng tìm thấy vàng đều đặn như Grindan.
"Từng là một người khắc kỷ, Sir Mullich thường có thói quen ngắt quãng sự phấn khích của quân sĩ, hăm dọa họ để họ phải làm mọi việc nhanh hơn."
"Với một khát khao cháy bỏng được trở nên mạnh mẽ để bảo vệ quê nhà, Adrienne chấp nhận trở thành một người bị quần chúng ruồng bỏ để theo đuổi ước nguyện của mình."
"Là một vị nữ hoàng đang ngự trị Erathia, Catherine tiếp tục tiến hành chiến tranh để giữ an toàn cho quê hương của bà và lập lại hòa bình như xưa. Tuy nhiên, bà không nhận được nhiều sự ủng hộ vì quân dân đã quá chán nản và mệt mỏi với chiến tranh."
"Được rất nhiều người kính nể là một thiên tài xuất chúng, Dracon quyết tâm sẽ trở thành Hiệp Sĩ Diệt Rồng vĩ đại nhất trong lịch sử. Không như những vị phù thủy bạn ông, Dracon trang trí quần áo rất rực rỡ cho phù hợp với những dụng cụ chiến đấu thiết thực."
"Rất ít người biết đến Gelu. Anh được Đại Tướng Morgan Kendal nuôi dạy thời ông còn phục vụ cho nữ hoàng Catherine Ironfist. Hiện nay Gelu đang điều hành quân đội chuyên làm công tác quấy rối kẻ thù của Erathia được gọi là Người Bảo Vệ Rừng. Mọi người đồn đại rằng anh mang dòng máu của loài người và elf ở Vori."
"Kể từ khi đánh bại cha mình để lấy lại quyền lực cho băng đảng của hắn, tiếng tăm của Kilgor đã trở nên lừng lẫy trên khắp Krewlod. Thiên hạ nhận ra rằng chỉ mình hắn là người duy nhất có thể chiến thắng được Festival of Life."
"Được hồi sinh bởi những tín đồ âm giáo, Lord Haart trở thành một kẻ thù cực ký nguy hiểm hơn trước kia rất nhiều lần."
"Với tài năng chỉ đạo binh đoàn rồng phi thường của mình, Mutare được nhiều người tiên đoán rằng sẽ nhanh chóng trở thành bá chủ của Nighon."
"Mới thoát khỏi lũ Kreegans gần đây, Roland trân trọng trở thành đại tướng trong quân đội của Erathia dưới trướng nữ hoàng Catherine vợ ông. Khi những cuộc xung đột này chấm dứt, ông và Catherine sẽ quay trở lại Enroth. Tuy nhiên, cả hai người sẽ phải định đoạt số phận của ngai vàng ở Erathia."
"Sau khi uống lọ máu rồng, Mutare hóa thành một con rồng có tri giác. Nhiều người tự hỏi liệu sự biến hóa của cô có phải là điềm báo rằng Dragon Father sẽ đến không."
Quan hệ mật thiết của Winston Boragus với những tên Ogres mà ông ta chỉ huy trong chiến trận đã đưa ông tiến xa hơn trên con đường khẳng định sức mạnh của mình.
"Sau khi Xenofex bị hạ sát và Lucifer Kreegan chiếm được quyền lực, Xeron là kẻ đầu tiên tuyên bố trung thành với hắn. Rất được kính phục, khi Xeron quyết định phục vụ cho vị vua mới này, những vị tướng khác cũng nhanh chóng đi theo."
"Sau khi vua Gryphonheart bị ám sát, Đại tướng Morgan Kendal tạm thời lên ngôi khi chưa tìm thấy ai xứng đáng. Lịch sử sẽ tưởng nhớ ông ta như là một kẻ cai trị Erathia người duy nhất để cho thành phố Steadwick bị đánh chiếm."
Christian nổi tiếng là một cậu bé yếu đuối. Bố của anh có thể làm bất cứ điều gì ngoại trừ việc biến anh thành một thủ lĩnh vĩ đại.
"Bố ông đặt cho ông cái tên của một chiến binh, nhưng Ordwald đã từ bỏ cuộc sống chiến binh và chuyển sang học phép thuật. Tuy già nhưng ông là một phù thủy mạnh mẽ đến mức các lãnh chúa gần như không thể sống đến tận già."
Chỉ là chân dung
Chỉ là chân dung
Chỉ là chân dung
Chỉ là chân dung
